第一卷 啊啊，没用的女神大人 人物简介

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
校对：枝濑爱
修图：肥宝喵喵
阿克娅
年龄：年龄不详
职业：大祭司
指引英年早逝者的女神。与和真一起转生到异世界，在那里，她是阿克西斯教团的神体，「阿克娅女神」本尊…………话虽如此，却没有任何人相信这件事。
阿克娅：和真！要做角色介绍了！就特准你先从身为主角的本女神我开始介绍起吧。
和真：你哪是主角啊——话说，你到底几岁来着？
阿克娅：………………女、女神哪有什么年龄不年龄的！？
和真：喂，顿了很久喔你。别想蒙混过去。
阿克娅：我讲什么都要顶嘴，吵死了。不过是个茧居尼特。你把我当成什么了？
和真：宴会女神啊？
惠惠
年龄：13岁
职业：大法师
红魔族当中首屈一指的天才魔法师。深受名为「爆裂魔法」的最强魔法之魅力所吸引，所以只会用这招，也只肯用这招。喜欢的东西是爆裂魔法。专长是爆裂魔法。兴趣也是爆裂魔法。
惠惠：哼！接下来是吾的回合！吾乃惠惠。是红魔族首屈一指的魔法师——
和真：那，本名是？
惠惠：这是本名啊？
和真：……
惠惠：喂，你对我的名字有意见就说啊，我洗耳恭听！
和真：……好了，接下来还得介绍达克妮丝才行。
惠惠：喂，不准不理我！
达克妮丝
年龄：18岁
职业：十字骑士
专司防御的女骑士。平常装出一副硬派的样子，但其实有重度的受虐倾向和妄想癖。遭受怪物攻击对她而言是种快感，并将之当成一种性爱玩法而乐在其中。
达克妮丝：你怎么了，和真，衣服怎么会破成这样！
和真：不就是某人对我用爆裂魔法才会这样吗
达克妮丝：你、你说爆裂魔法！？好羡慕喔……
和真：喂，你刚才说了「好羡慕」对吧？
达克妮丝：我没说。
和真：明明就说了。不然，为什么你的脸会那么红？
达克妮丝：我、我才没有因为想像自己在大众面前遭受爆裂魔法攻击而兴奋到发抖呢！
佐藤和真
年龄：16岁
职业：冒险者
喜欢电玩、动画、漫画的茧居族高中生。某天偶尔外出时碰上交通意外而身亡之后，带着阿克娅一起转生到异世界去。
和真：我还得自己介绍自己喔？
阿克娅：真拿你没办法。交给本女神我吧！好了，最后要介绍的是「我的」佣人。
和真：谁是佣人啊！应该说，为什么我这个主角被放最后啊。
达克妮丝：佣人……
惠惠：不不，和真是我的仆人。
达克妮丝：仆、仆人……
和真：……我的小队哪有这么令人「遗憾」。
第一卷 啊啊，没用的女神大人 序章

「佐藤和真先生，欢迎来到死后的世界。不久之前，您已经不幸丧生了。虽然短暂，您的人生已经结束了。」
在一个全白的房间里，突然有人对我这么说。
突如其来的事态让我不明所以。
房间里摆了一套小型的办公桌和椅子，而宣告我的人生已经结束的那个人就坐在那张椅子上。
如果所谓的女神确实存在的话，一定就是指我眼前的对象吧。
她的美貌完全不同于在电视上看到的偶像歌手的那种可爱，有种超越人类的美。
澄澈的水蓝色长发，给人一种轻灵柔和的印象。
年纪大概和我差不多吧。
不会太过丰满、也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色、俗称羽衣的宽松衣物。
那位美少女眨了眨和发色一样澄澈的水蓝色眼睛，盯着搞不清楚状况、僵在原地的我一直看。
……我回想起不久之前的记忆。
※
……平常不去上学，一直窝在家里的我，今天难得外出。
为了买今天开卖的某人气网路游戏的初回限定版，我难得起了个大早去排队。
社会上似乎称呼我这种人为茧居族、网游废人什么的。
顺利买到游戏，再来就是回家狂玩了。原本我心情大好地这么想着，准备回家，然而就在这个时候。
有个女生一边低头玩着手机，走在我前面。
从制服看来，应该是和我念同一间学校的学生吧。
看见灯号变绿之后，那个女生没有好好确认左右，就直接走上斑马线穿越马路。
她身旁有个巨大的黑影直逼而去。
那一定是高速冲过去的大型卡车吧。
在动脑思考之前，我已经先撞开了那个女生。
然后…………
……我带着平静到自己也觉得不可思议的心情，轻声问了眼前的美少女。
「……我可以问一件事吗？」
对于我的问题，美少女点了点头。
「请说。」
「……那个女生……我撞开的那个女生，她还活着吗？」
这是最重要的一件事。
那是我的人生当中第一次，也是最后一次好好表现的机会。
要是我都拼上了自己的性命，结果却来不及救到她的话，就太让人不甘心了。
「还活着啊！不过伤势颇为严重，脚都骨折了。」
太好了……
所以我并没有白死。我最后总算做了一点好事啊……
见我松了一口气，美少女歪着头说：
「不过，如果你没撞开她的话，她倒是可以毫发无伤就是了。」
「…………啥？」
她刚才说了什么？
「那辆牵引机原本就会在撞到那个女生之前停下来。这也是理所当然的，毕竟只是牵引机嘛，速度又没多快。也就是说，你只顾着自己逞英雄而做出多余的举动……噗哧哧！」
是怎样，明明是第一次见面，这个女生是怎样。
怎么办，虽然很失礼，但我好想揍她啊。
……不对，慢着。我刚才好像听见什么比这个更重要的事情。
「……你刚才说什么？牵引机？不是卡车吗？」
「没错，是牵引机喔。如果是大型卡车冲向那个女生的话，再怎么说她也会察觉到，当然也会逃开吧。」
…………啥？
「咦？那现在是怎样？我的死因是被牵引机耕过去吗？」
「不，是休克致死。你误以为自己被卡车辗过，因为过度惊吓而休克。我做这份工作已经有很长一段时间了，但死得这么离奇的，你还是第一个喔！」
…………
「你因为差点被牵引机撞到的恐惧，在失禁的同时失去了意识之后，被送到附近的医院去。在医生和护士说着『这个家伙是怎样，有够没用的啦——（笑）』的笑闹声当中，你就再也没有清醒，然后就心脏麻痹而……」
「住口——！我不想听我不想听！我不想听这么窝囊的事情！」
那个女孩走到捣住耳朵的我身边，露出不怀好意的贼笑，故意凑到我的耳边说：
「你的家人现在赶到医院了，只是就连他们也在伤心难过之前，先因为你的死因而忍不住喷笑……」
「闭嘴啦闭嘴啦！呐，这不是真的吧？哪有这么窝囊的死法啊，太夸张了吧！」
俯视着抱头蹲坐在地上的我，那个女孩掩着嘴，咯咯笑了几声。
「……那么，我的压力纾解在此先告一段落。初次见面，佐藤和真先生。我的名字是阿克娅。是在日本指引年轻死者的女神……现在，因为无谓的理由而死的你在引人发噱之余，有两个选择。」
……这个家伙！
算了，发火只是拖延话题的进展，先忍耐一下好了。
「一个是重新投胎转世为人，展开新的人生。另外一个选择，就是待在一个类似天堂的地方，过着像老人家一样的生活。」
那是什么懒得粉饰太平的选项啊。
「呃，那个……类似天堂的地方是怎样？更重要的是，像老人家的生活又是什么意思？」
「所谓的天堂，并没有你们人类所想像中的那么美好。死后不需要吃东西，既然已经死了，自然也生产不出任何东西。想制作东西也没有材料和任何必需品。如果让你失望了我很抱歉，但天堂里什么也没有。既没有电视，也没有漫画和电玩，里面只有已死的先人们。当然，因为已经死了，也没办法做色色的事情，说起来根本连身体也没有，想怎样也无计可施。进了天堂之后能做的，只有和先人们一起晒着太阳、言不及义地闲聊，直到永远。」
那是怎样，没有电玩也没有娱乐，与其说是天堂不如说是地狱吧。
不过，要变成小婴儿，再次开始新的人生啊……
不，也只有这个可以选了。
见我一脸失望，女神笑容满面地说：
「嗯、嗯，你也不想去天堂那种无聊的地方对吧？话虽如此，事到如今要你抛开所有的记忆，再从小婴儿开始重新活过的话，因为记忆都消失了，就等于是你的存在也会跟着消失。所以呢！我有一个好消息要告诉你。」
不知怎地，我只觉得可疑到了极点。
阿克娅带着笑容，对充满警戒心的我说：
「你……喜欢电玩对吧？」
阿克娅自信满满地说明她所谓的好消息。
简单扼要地说，大概是这么回事。
在一个有别于这里的世界，也就是异世界，有个魔王。
然后，在魔王军的攻打之下，那个世界陷入了危机。
在那个世界里有魔法，也有怪物。
真要说的话，就是有个像知名游戏勇〇斗恶龙和最〇幻想那样的奇幻世界。
「在那个世界死掉的人们呢，也就是被魔王军杀掉的嘛，所以他们都很害怕，说不想再像那样死去了。所以那些死掉的人，几乎都拒绝在那个世界投胎转世。说得明白一点，再这样下去，那个世界就不会再有小宝宝诞生，将就此灭亡。所以，既然如此，把其他世界的死者送到那里去不就得了？事情就是这样。」
这算什么移民政策。
「然后，既然要送人过去，就干脆找年纪轻轻便丧命、还充满依恋的人，让他们保有原本的肉体和记忆直接送过去。而且，要是送过去就立刻死掉的话也没有意义，所以我们还会给死者一项权利，让你们能够带一样自己喜欢的东西到那个世界去。可以是强大的特殊能力，也可以是超凡的才能，更有人选择神器级的武器……如何？虽然是在异世界，但你可以再活一次。对于异世界的人而言，又可以多一个立即成为战力的人。怎样？是个好消息吧？」
原来如此，听起来确实还不赖。
正确来说，这让我兴奋了起来。
我知道自己很喜欢电玩，但没想到，我竟可以到一个宛如自己最喜欢的电玩的世界去。
但，在那之前。
「那个，我想问个问题，那个世界的语言呢？我有办法说异世界语吗？」
「这方面不成问题。在我们众神的亲切支援之下，前往异世界之际将对你的脑部直接作用，让你瞬间学会语言。当然连文字也认得喔！但是有个副作用，运气不好的话可能会被洗得脑袋空空就是了……所以，你再来要做的就只有选择超强的能力或是装备而已。」
「等等，我刚听见很重要的事情。你是不是说运气不好的话会被洗得脑袋空空？」
「我没说。」
「明明就说了。」
＞＞
第一卷 啊啊，没用的女神大人 第一章 和这个自称女神转生到异世界！

1
马车驶过石板路，发出阵阵声响。
「……是异世界……喂喂，真的是异世界啊。咦，真的吗？接下来，我真的要在这个世界使用魔法、进行冒险了吗？」
因为眼前展开的光景而亢奋得发抖，我一边也如此自言自语了起来。
我看见的，是栉比鳞次的红砖屋所构成，类似中古欧洲的街景。
路上没有汽车和机车，也没有电线杆和电波塔。
「啊……啊啊……啊啊啊啊…………」
我东张西望地看着街道，观察来往的人群。
「是兽耳！有人长着兽耳！还有精灵耳！那是精灵吗？五官那么标致，应该是精灵没错吧！再会了茧居生活！你好啊异世界！如果是这个世界，我愿意乖乖出外工作啊！」
「啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我转头看向在一旁抱着头放声大叫的阿克娅。
「喂，你很吵耶。要是连我也被当成和你这个脑袋有问题的女人一伙的怎么办？先别叫了，像这种时候应该给我一点东西才对吧？你看，我现在是穿成什么样子。运动服耶？好不容易来到奇幻世界，身上却是整套运动服。这时依照电玩的惯例，应该都会给我最低等级的初期装备之类……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
女神一边大叫，一边哭着扑过来抓住我。
「呜喔！你、你干嘛，别这样！我知道了啦，初期装备我会自己想办法弄到手就是。应该说，是我不对啦！既然这么不愿意就算了，你回去好了。之后的事情我会自己想办法解决。」
阿克娅泪眼汪汪地试图掐住我的脖子，于是我甩开她的手，口中念着「嘘、嘘」，一脸厌烦地挥着手想赶她走。
结果，阿克娅颤抖着双手说：
「你在说什么啊？就是因为回不去我才伤脑筋啊！怎么办？呐，我该怎么办！今后我该怎么办才好？」
阿克娅哭着陷入慌乱，抱着头来回踱步了起来。
及腰的长发被她甩得一团乱，该怎么说呢，明明安静地待在那边的时候是个超级美少女，现在怎么看都是个疯婆子。不，老实说我已经看不下去了。
「喂，女神，你冷静一点。这种时候该去的地方首推酒吧，一切都是从去酒吧收集情报开始的，这正是角色扮演游戏的固定模式。」
「啥……！明明是个茧居电玩宅，怎么会这么可靠？啊，和真，我的名字叫做阿克娅。你想叫我女神大人是无所谓，不过还是尽可能用名字叫我吧。要不然我们会被人民围住，根本无法前去冒险、讨伐魔王。尽管居住的世界不同，但原则上，我可是在这个世界受到崇敬的神祇之一呢。」
阿克娅这么说着，自信满满地快步跟在我身后。
好了，这种时候应该有为了对抗魔王所组成的冒险者组织，或是为了讨伐怪物而组成的冒险者公会才对。
话说回来，仔细想想，阿克娅是女神，有问题问这个家伙就好啦。
「阿克娅，总之先告诉我冒险者公会的位置再说吧。往哪边走才对？」
我这么问阿克娅，但阿克娅只是一脸傻愣。
「……？这种事情你问我，我也不知道啊。我知道这个世界的一般常识，但是城镇的状况我就不清楚了。应该说，这里不过是大量存在的异世界当中的一颗行星，还只是其中的一个小城镇耶！我怎么可能全都知道啊？」
这家伙真是没用。
没办法，我只好询问一位路过的阿姨。
之所以不问男性是因为怕问到不良分子就麻烦了，而向年轻女性搭话对我胆小的心灵来说难度又太高。
「不好意思——可以请教一下吗？我在找类似冒险者公会的地方……」
「公会？哎呀，居然不知道这个城镇的公会在哪里，难不成你是外地来的人吗？」
照这位阿姨的说法看来，这里果然有公会存在，我顿时放心了。
「对啊，我是来自远方的旅行者，才刚刚抵达这个城镇呢。」
「哎呀哎呀……既然会到这个城镇来，我看你是个想成为冒险者的人吧。欢迎来到新手冒险者的城镇，阿克塞尔。顺着这条大马路一直走然后右转，就可以看见公会的招牌了。」
「直走之后右转是吧。我知道了，非常感谢你！……喂，走啰。」
新手冒险者的城镇啊。
原来如此。作为将死者送到异世界来的时候的起点，这里确实是个理想的地方。
我向阿姨道过谢，照她说的路线前进，这时阿克娅亦步亦趋地跟了过来，带着有点尊敬的眼神感叹地说：
「呐，看你刚才临时编出那种藉口，为什么可以把事情处理得那么漂亮啊？感觉你明明是个很能干的男生，为什么会变成一个没有女朋友也没有朋友的茧居宅男？为什么会当个每天关在家里的茧居尼特啊？」
「没有女朋友也没有朋友并不是什么坏事。人的价值无法以朋友的多寡和情人的有无来衡量。还有，不准叫我茧居尼特，臭婊子。不准把茧居族和尼特加在一起，而且我才十六岁，以社会常识而言还不到被称为尼特的年纪……是那里吧。」
被我叫成臭婊子的阿克娅跑来掐住我的脖子，但我没理她，便走进了冒险者公会。
——冒险者公会——
电玩当中必定会出现的，为冒险者仲介工作、支援冒险者的组织。
也就是异世界的就业服务站。
眼前是个相当大的建筑物，从里面飘出了食物的香味。
里面一定会有一些粗野的家伙吧。
看见新面孔，会突然跑来找碴也说不定。
就在我做好这样的心理准备走了进去之后……
「啊，欢迎光临——需要介绍工作的话就请到里面的柜台，如果是需要用餐的话请到空位就座吧——！」
一位一头红色短发的女服务生亲切地迎接了我们。
略嫌阴暗的室内，似乎同时兼营酒吧。
到处可见一群又一群身穿铠甲的人聚在一起，但似乎没有看起来不怀好意的人。
不过，看来新面孔还是很少见吧，大家的注意力都聚集在我们身上。
……这时，我察觉到他们注目着这边的原因。
「呐、呐，他们看这边也看得太夸张了吧。一定是因为那个啦，因为我身上散发出神的光辉，让他们发现我是女神了吧。」
原因是这个说着蠢话的女神的外貌。
只要静静待着就是美少女的这个家伙吸引了众人的目光。
总之我先忽略那些视线，执行一开始的目的。
「……听好了阿克娅，只要进行登录，就会为新手冒险者实施各种教学，让他们能够生活下去，冒险者公会就是这样的一个组织。这里应该可以借贷冒险准备金、介绍新进人员也能够赖以为生的简单工作、推荐我们好的旅店才对。游戏刚开始的时候多半都是这样。照理来说，准备能够在这个世界生活的最低限度物品，原本应该是你的工作……不过算了。今天的进度就设定在登录公会、取得凑齐装备的资金，以及找到过夜的地方吧。」
「我才不管那种事呢。我的工作，是将死者送到这个世界。不过，我知道了。虽然我对电玩不熟，但这种世界的常识、默契就是这样啰。我也登录成为冒险者就可以了对吧？」
「就是这样。好，我们走吧。」
我带着阿克娅，朝着柜台直线前进。
柜台人员有四位。
其中两位是女性职员。
我走向两位女性职员当中比较美的那一位的柜位排队。
「……呐，其他三个柜位明明没有人，为什么要故意跑到这里来啊？去别的柜位就不用等了说……啊，因为柜台小姐最漂亮？真是的，亏我才刚觉得你有点可靠、让我有点佩服，结果就来这一套啊？」
跟在我身后的阿克娅什么都不懂，于是我小声告诉她：
「和公会的柜台人员打好关系是基本原则。然后，看到漂亮的柜台小姐就知道有很多待立的旗标。也就是说，今后会有许多令人讶异的隐藏发展在等着我们。比如说，那位柜台小姐原本是很厉害的冒险者之类。」
「……这么说来，我好像也在漫画之类的作品当中看过类似的内容呢。对不起，我会乖乖排这里的。」
因为我们舍弃其他空着的柜位，刻意跑来这里排队，其他柜位的人都在偷瞄我们，但现在还是假装不知道吧。
总算轮到我们了。
「您好，今天有什么事情呢？」
柜台小姐是个看起来很温和的美女。
＞＞
第一卷 啊啊，没用的女神大人 第二章 以这只右手偷取宝物（内裤）！

1
「呐，我有件事想问你们。技能要怎么学啊？」
讨伐蟾蜍任务的隔天。
我们在公会内的酒吧吃着时间有点晚的午餐。
在我的眼前，是身无分文、在遇见我们之前吃不到什么像样的食物，现在专心一意地吃着定食的惠惠，还有叫住附近的店员、正在点下一份餐点的阿克娅。
她们真是食欲旺盛到一点也不像花样年华的女生。
……两女一男好歹也算是个后宫小队，却毫无女人味可言呢……
惠惠握着叉子，抬起头说：
「你说学习技能吗？那还不简单，看你的卡片，从上面的『目前可学习技能』项目当中……对喔，和真的职业是冒险者对吧。冒险者属于初期职业，必须有人教你技能才行。首先亲眼看过技能，再请使用者教你使用方法。如此一来，卡片上就会出现『目前可学习技能』这个项目，只要使用点数选择该项目就可以完成学习了。」
原来如此。
我记得柜台小姐说过，冒险者这种初期职业可以学习所有的技能。
既然如此……
「……意思就是说，只要请惠惠教我的话，我也可以使用爆裂魔法啰？」
「就是这样！」
「唔喔！」
没想到，惠惠对我不经意的一句话产生了意想不到的强烈反应。
「就是这样没错，和真！当然，学习所需的点数会高到非常离谱，但是冒险者是除了大法师以外唯一能够使用爆裂魔法的职业。如果你想学爆裂魔法的话，要我怎么教你都可以。应该说，除了爆裂魔法以外还有任何值得学习的技能吗？不，当然没有！来吧，和我一起走上爆裂道吧！」
脸靠太近了啦！
「等等、你、你冷静一点啦小萝莉！应该说，我的技能点数现在只有三点而已耶，这样有办法学吗？」
「小、小萝莉……？」
因为惠惠已经兴奋过了头，完全无法正常交谈，于是我转而问了阿克娅。
「冒险者想学会爆裂魔法的话，技能点数有个一二十点也不够。大概要花个十年左右练等，得到的点数全部存起来完全不能拿来花，这样或许有可能学到。」
「谁等得了那么久啊。」
「呵……居然称吾为小萝莉……」
惠惠似乎因为我刚才的称呼受到了打击，垂头丧气的再次开始小口小口吃着她的定食。不过，我的职业——冒险者，唯一的优点就是可以学习所有的技能。难得有这么个强项，我当然想学习多种技能。
「呐，阿克娅，你应该有很多方便的技能才对吧？有没有什么简单易学的技能，教我一下吧。最好是学起来不会花太多点数，学了又很好用的。」
听我这么说，阿克娅握着装了水的杯子，沉思了一阵。
「……真拿你没办法——话说在前头，我的技能可是非同小可喔！这些照理来说可是不会随随便便就教人的技能喔！」
阿克娅刻意吊人胃口是让我有点不悦，不过既然要请她教我，现在只好忍住了。
我老实点了点头，然后观察阿克娅使用技能时的一举一动。
「那么，你先看着这个杯子。把这个装了水的杯子放在自己头上，并且小心别让杯子掉下来。来，你也试试看吧？」
在众目睽睽之下做这种事情有点不好意思，但我也跟着阿克娅的动作，同样把杯子放到自己头上。
接着，阿克娅不知道从哪里拿出一颗不知道什么东西的种子，放在桌子上。
「好，接下来用手指将这颗种子弹进杯子里面，要一次就成功喔。然后呢，神奇的事情发生了！种子吸了杯子里的水之后立刻发芽……」
「谁叫你教我宴会才艺技能了你这个没用女神！」
「咦咦——————？」
不知为何大受打击的阿克娅也和惠惠一样垂头丧气了起来，开始用手指轻弹桌子上的种子滚着玩。
我是不知道你在沮丧什么啦，不过可以把头上的杯子拿下来吗，很引人注目耶。
「哈、哈、哈！你很好笑耶！呐，你就是达克妮丝想加入的小队的人吧？你想学有用的技能？那你要不要学盗贼技能啊？」
突然有人在一旁插话。
我转过头去一看，隔壁桌坐着两个女生。
对我说话的是一个身穿皮革铠甲，穿着轻便的女生。
她的脸颊上有小小的刀疤，看起来有点世故，但给人的感觉大而化之又开朗，是个银发的美少女。
坐在她身旁的，是全副武装，穿着一身铠甲的金长发美女。
是个感觉冷酷、难以亲近的冰山美人……
没错，就是前一天说想加入我们的小队的那个女骑士。
盗贼女孩应该比我小个一两岁吧。
「那个，盗贼技能是？有些什么样的技能啊？」
对于我的提问，看似盗贼的那个女孩开心地说：
「问得好啊。盗贼技能很实用喔——有『解除陷阱』、『感应敌人』、『潜伏』、『窃盗』，全都是学到等于赚到的技能。你的职业是最初期的冒险者对吧？学习盗贼技能所要花费点数不多，很划算喔！如何啊？现在找我学的话，只要请我一杯深红啤酒就可以了！」
好便宜啊！
原本我还这么觉得，但仔细想想，教我技能对她而言并没有任何风险。
而且如果我真的想学盗贼技能的话，随便拜托其他盗贼也可以。
「好，那就拜托你了！不好意思——请给这位小姐一杯冰凉的深红啤酒！」
2
「先自我介绍一下好了。我是克莉丝。如你所见，是个盗贼。然后，这个摆着臭脸的家伙是达克妮丝。你们昨天好像聊过一下对吧？她的职业是十字骑士，应该没什么对你有帮助的技能才是。」
「你好！我叫和真，请多指教，克莉丝！」
冒险者公会后方的广场。
我和克莉丝还有达克妮丝，三个人站在这个没有人烟的广场。
顺道一提，跟着我的那两个家伙一直待在桌边垂头丧气，所以我就把她们留在那里了。「那么，就先从『感应敌人』和『潜伏』开始好了。『解除陷阱』之类的下次再说吧，城镇这么热闹的地方并不会有陷阱这种东西。那……达克妮丝，你转过去那边一下好不好？」
「……嗯？……我知道了。」
达克妮丝依照她的吩咐，转身面对了反方向。
于是，克莉丝钻进稍远之处的一个木桶里，探出上半身。
然后她不知道在想什么，朝达克妮丝头上丢了一颗石头，然后直接躲进木桶里。
「……………………」
难不成，这就是潜伏技能了吗？
被石头砸中的达克妮丝不发一语地快步走向附近唯一的一个木桶。
「感应敌人……感应敌人……我强烈地感觉到达克妮丝正在生气！呐，达克妮丝？你应该知道吧，我是为了教他技能才这么做的，是不得已的喔！请你手下留情啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
连同赖以藏身的木桶一起被推倒、在地上滚动，克莉丝放声惨叫。
……这、这样真的学得会技能吗……
「好、好了，那么再来就试试看我最推荐的技能，『窃盗』好了。这是能够抢走目标的一项持有物的技能，任何东西都可以喔。无论是对手紧紧握在手上的武器，还是塞进包包最里面的钱包都可以，能够随机抢走对方的一样东西。技能的成功机率，则是根据个人参数的幸运值而定。对上强敌的时候可以夺走对方的武器，或是摸走他珍藏的宝物就逃走，是在各种状况下都很好用的技能。」
连同木桶翻滚了一阵、晕头转向的克莉丝恢复正常之后，为我说明了「窃盗」。
的确，窃盗技能听起来相当管用。
而且，既然成功机率是看幸运值的话，就表示可以活用我唯一的高数值参数了。
「那么，我要拿你来示范喔！准备好啰！『Steal』！」
在克莉丝向前伸出手、呐喊的同时，一个小东西出现在她的手上。
那是……
「啊！我的钱包！」
是装着我身上仅有的钱、薄得可怜的钱包。
「喔！中奖啦！总之就是像这样用。那么，我就把钱包还……」
克莉丝正准备把钱包还给我时，露出了满脸奸笑。
「……呐，我们来比赛一下好不好？你现在就学学看『窃盗』。然后，我让你用『窃盗』从我身上偷一样东西。即使偷到的是我的钱包或是我的武器，我也不会有怨言。你＞＞
第一卷 啊啊，没用的女神大人 第三章 在这座湖中加入鲜榨自称女神汁！

1
「你知道吗？听说魔王军的干部之一占据了一座古城，那座城堡就在城镇之外稍微往山丘上去的地方。」
公会兼营的酒吧的一角。
我正在听一个和我并桌，大白天就开始喝酒闲聊的男人这么说。
而正在和他对饮的我喝的并不是酒，而是尼禄依德的唰唰。
尼禄依德是什么。
唰唰又是什么。
我只是因为不太喝酒的人都经常喝这个，也就基于好奇心试着喝喝看而已……
如果要问我好不好喝，我也只能这么回答：
……嗯，我不知道。
不过，唰唰是怎么回事我倒是知道。
喝下去之后会有唰唰的口感。
但这也不是碳酸饮料。我本身也不太明白唰唰的口感是什么意思，不过这种口感也只能用唰唰来形容了。
我将尼禄依德一饮而尽，在桌子上放下杯子……
「魔王军的干部啊。听起来还真可怕，不过这和我们无关就是了。」
「没错。」
眼前的男子笑着同意了我消极而不负责任的发言。
在冒险者公会里闲聊的人意外的多，可以听到很多有趣的话题。
比方说在哪里看见危险的怪物，暂时最好不要接那一带的任务之类。
或是某种怪物讨厌柑橘类果汁的气味，只要擦在身上它们就不会靠近之类。
应该说，来到这个世界之后，光是为了活下去就让我用尽全力了，所以从来没有像这样收集情报过。
收集情报是电玩当中最重要的回收旗标工作。
在酒吧像这样聚在一起讨论，很有冒险者的感觉，让我感到很愉快。
坐在对面的男性冒险者说了：
「总之，无论如何，城镇北郊的那座废城还是不要靠近为妙。这里又不是王国的首都，天晓得魔王军的大干部来这里做什么。但既然是干部，大概是食人魔领主或吸血鬼，再不然就是大恶魔或恶龙吧。无论是哪一种，住在那边的肯定都是我们一碰上就会被秒杀的怪物。最妥当的做法，就是暂时不要接废城附近的任务了吧。」
向男子道了谢之后，我离开座位，回到自己的小队坐的那一桌去时……
「……怎么了？干嘛用那么奇怪的眼神看我。」
阿克娅、达克妮丝和惠惠一边小口小口啃着放在桌子中间的、插在杯子里的蔬菜棒，边看着我。
「没有啊——？我才没有在担心和真加入别的小队什么的呢。」
说着，阿克娅以有点不安的眼神不住瞄着我。
「……？呃，我只是去收集情报，这是冒险的基础吧。」
我在她们三个坐的那一桌就座之后，打算拿根蔬菜棒来吃，便伸出手。
闪。
蔬菜棒一个闪身，躲开了我伸出去的手。
……喂。
「你在干嘛啊和真。」
阿克娅用力拍了一下桌子，让蔬菜棒都吓了一跳，并蹦地跳了起来。
蔬菜棒瞬间停止了动作，阿克娅便拿了一根，塞进嘴里。
「……嗯。看起来真开心。你好像聊得很开心嘛，和真。你和其他小队的成员好像相当亲近喔？」
惠惠握起拳头捶了一下桌子，然后拿起怕到不敢动的蔬菜棒，塞进嘴里。
「……这种新感觉是怎么回事？看着和真和其他小队要好的样子，在感受到胸口一郁闷的同时,还有种新的快感……难不成，这就是传说中被睡走的感觉……？」
那个满嘴疯言疯语、无可救药的变态，伸出手指弹了一下杯缘，然后就直接用手指拿起了蔬菜棒。
「干嘛啊，你们是怎样。在这种地方收集情报明明就是基本功吧……？」
说着，我也用力拍了一下桌子，朝蔬菜棒伸出手……
躲。
「……………………是在闪躲什么啦————————！」
「住、住手——！你想对我的蔬菜棒做什么！不、不可以糟蹋食物！」
我没拿到蔬菜棒的那只手直接转移目标，抓起装了蔬菜棒的杯子，高高举起，准备砸到墙上，但差点没哭出来的阿克娅抓住了我的手。
「区区蔬菜棒休想瞧不起我！应该说事到如今才吐嘈好像也不太对，但为什么蔬菜还会逃跑啊。麻烦端出已经杀好的东西来好吗！」
「你在说什么啊。不管是鱼还是蔬菜，任何东西都是越新鲜越好吃吧？你没听过新鲜现杀的处理方式吗？」
最好是有这种新鲜现杀啦。
我放弃吃蔬菜棒，说：
「唉……算了，现在先不管蔬菜的问题，我有更重要的事情要问你们。我在想等级提升之后，接下来该学什么技能。老实说，这个小队的组成实在太不平衡了。所以我想就由最能够自由发挥的我来弥补不足的部分……这么说来，你们都学了些怎样的技能啊？」
没错，为了提高接任务的效率，学习技能的时候还是考虑一下自己和小队成员之间的配合度比较好。
我是因为这么想才找她们商量的，不过……
「我的是以『物理抗性』和『魔法抗性』，以及各种『状态异常抗性』为主。再来就是一个叫作『诱饵』的、用来诱敌的技能。」
「……你不打算学个『双手剑』之类的，提升武器的命中率吗？」
「不打算。自己这样说好像有点自大，但我的体力和肌力都相当不错。要是我的攻击变得能够轻易命中的话，就可以毫发无伤地打倒怪物。话虽如此，刻意放水挨打也不太对。应该像这样……拼命挥剑却砍不中对手，最后因为力有未逮而被攻陷，才是最爽的。」
「够了，你给我闭嘴。」
「……嗯嗯……！明明是你自己问我的还这样对待我……」
我决定不理会红着脸喘着气的达克妮丝。
我看向惠惠，她歪着头，开了口：
「我当然都是学爆裂系技能。『爆裂魔法』还有『爆炸系魔法威力上升』、『高速咏唱』等等。都是为了施展最棒的爆裂魔法而配的技能。之前如此；当然，之后也是如此。」
「……无论如何，你都不打算学中级魔法技能之类的吗？」
「不打算。」
这个家伙也不行啊……
「至于我呢……」
「你不用说了。」
「咦咦？」
阿克娅正准备说出自己的技能，于是我让她闭上了嘴。
反正就是些宴会才艺和宴会才艺和宴会才艺之类的吧。
不过……
「为什么这个小队就这么统整不起来呢……或许我真的该考虑转队……」
「「「！」」」
我轻声的自言自语，让她们三个人都吓了一跳。
2
那个猎捕高丽菜的紧急任务之后，过了几天。
当时捕获的高丽菜也全都卖了出去。
然后，冒险者们都得到了报酬。
「和真，你看。因为报酬很不错，我试着稍微强化了一下送修的铠甲……如何？」
在因为来领报酬的冒险者们而拥挤不堪的公会内，达克妮丝兴高采烈地让我看她送修之后拿回来的铠甲。
如果要一言以蔽之的话…………
「感觉是品味很像暴发户的贵族公子哥儿会穿的铠甲。」
「……和真在任何时候都是不留情面的呢。就算是我，偶尔也会想听人老实的称赞一下啊。」
达克妮丝难得露出沮丧的表情这么说。
谁知道啊。
更何况……
「现在有个比你更严重的家伙在，我可没空理你。麻烦处理一下那个快要比你还吓人的变态好吗？」
「呼……呼……受、受不了、我受不了了！这把玛纳矿石制的法杖洋溢着魔力，这种色泽、光亮……呼……呼……」
惠惠抱着她整新过的法杖用脸颊磨蹭。
玛纳矿石是一种稀有金属，据说那具有特殊性质，制作法杖时加进去，就可以提升魔法的威力。
以高额的报酬强化了自己的法杖之后，惠惠一直都是这副模样。
听说这样爆裂魔法的威力就可以再提升个几成。
让杀伤力原本就已经强到很过头的爆裂魔法变得更强要干嘛，与其做这种事情，不如学些其他更应该学习的方便魔法吧？诸如此类的，我想说的事情还有很多，不过我实在不太想理会现在的惠惠，所以决定不管她。
我也已经领到了钱，心满意足。
吸引追着高丽菜而来的怪物的达克妮丝。
＞＞
第一卷 啊啊，没用的女神大人 第四章 解决这场不像话的战斗！

1
我连忙赶到正门前。
以装备轻便的我为首，阿克娅和惠惠也已经抵达门前，只剩下重装备的达克妮丝还没到而已。
「喔，果然没错。那个家伙又来了。」
我们抵达正门前时，已经有许多冒险者聚集在那里了。
而那个家伙就在众多新手冒险者们远远观望的正门前。
没错，就是那个魔王军干部，无头骑士。
发现先来的冒险者们脸色都很难看，我原本还有点好奇，然而看见无头骑士身后的状况，我就理解到是怎么回事了。
今天和上一次不同，他带了一大票怪物来。
是一群穿着已经锈蚀的破烂铠甲的骑士。
铠甲和头盔的裂缝当中隐约可见的是，要是仔细盯着看大概会有好一阵子吃不下饭，甚至可能会造成心灵创伤的腐烂肉体。
一眼就看得出来，那些铠甲骑士都是不死者。
无头骑士一看见我和惠惠，劈头就是大吼。
「为什么没来城堡，你们简直不是人——————！」
我走上前护住惠惠，然后询问无头骑士。
「这个嘛……你问我们为什么没去城堡，可是为什么我们非去不可？还有，『不是人』又是从何说起来着？我们都已经没去施放爆裂魔法了，你干嘛那么生气啊。」
听我这么说，愤怒的无头骑士忍不住将他抱在左手上的东西准备往地上一砸……这才想起那是自己的头，便连忙抱回侧腹的位置说：
「已经没来施放爆裂魔法了？你说已经没来了？睁眼说什么瞎话啊你！那个脑袋有问题的红魔族少女，在那之后还是每天都来从没间断过啊！」
「咦？」
听他这么说，我看向身旁的惠惠。
惠惠迅速别开视线。
「…………你有去是吧。我明明叫你别去了，后来你还是一直有去是吧。」
「痛痛痛痛痛痛痛、会痛、会痛啦！不是啦，和真你听我解释！不久之前，光是在空无一物的荒野施展一下魔法我就可以满足了……可是，自从知道了以魔法攻击城堡的魅力之后，我的身体就变得只愿意接受又大又硬的东西……！」
「不要忸忸怩怩地说这种台词好吗！再说，你施放了魔法之后就会动弹不得了不是吗！这就表示有共犯跟你一起去对吧！到底是和谁…………」
我拧着惠惠的脸颊这么说，这次轮到阿克娅迅速别开视线了。
…………
「是你对吧————————！」
「哇啊啊啊啊啊啊——！因为因为，那个无头骑士害我们无法正常接任务，我一直很想泄愤嘛！我之所以得每天挨店长的骂，都是他害的！」
在打工的地方挨骂是因为你自己工作不认真吧。
正当我一把从后领抓住企图落跑的阿克娅时，无头骑士继续说了下去：
「我之所以如此怒上心头也不是只为了爆裂魔法这件事！你们难道没有想要拯救同伴的念头吗？别看我这样，在为了不当的理由遭到处刑，因怨念而化为如此的怪物之前，我也自认是个堂堂正正的骑士。在我看来，为了保护同伴而受到诅咒的那位十字骑士，可以说是骑士的典范，然而你们居然对她见死不救…………！」
无头骑士说到这里的时候。
穿好一身喀嚓作响的沉重铠甲、姗姗来迟的达克妮丝，悄悄站到我身边来。
无头骑士，和听他赞扬自己为骑士的典范而害羞地红着脸的达克妮丝对上了眼。
「……哈、哈啰……」
达克妮丝显得有点歉疚，畏畏缩缩地向无头骑士举起一只手，打了招呼……
「………………这、这是怎样————————————？」
看见她的动作，无头骑士吓得放声怪叫。
因为有头盔挡住，看不见他的表情，不过大概是一脸「为何？」的模样吧。
「什么什么？对达克妮丝下了诅咒之后已经过了一个星期，她却还是活蹦乱跳的，让他大吃一惊了吗？这个无头骑士还以为我们肯定会为了解除诅咒到城堡去，一直在等我们吗？就连他回去之后，诅咒就被我三两下解除掉了也不知道吗？噗哧哧！也太好笑了吧！真是超——好笑的！」
阿克娅一副乐不可支的样子，指着无头骑士咯咯笑个不停。
无头骑士的表情还是一样看不清，但见他的肩膀抖个不停，肯定是相当愤怒吧。
不过，既然阿克娅都解除了诅咒，又知道肯定是设了陷阱，我们当然没有理由刻意跑到那么危险的地方去。
「……喂，你这个家伙。要是我认真起来的话，能力足以砍杀这个城镇的所有冒险者，再杀光镇上的居民。不要以为我会一直放过你们喔！我的不死之身，从不知疲惫为何物，凭你们这些菜鸟冒险者根本伤不了我！」
阿克娅的挑衅终究是让对方的忍耐到了极限，无头骑士散发出危险的气息。
但是，在无头骑士有所行动之前，阿克娅已经伸出右手大喊：
「该说没有理由放过你的人是我才对！这次我可不会让你逃走了。明明是个不死者却这么引人注目，实在太嚣张了！消失不见吧，『TurnUndead』！」
阿克娅伸出的手上，发出一阵白光。
但是，即使看见阿克娅施展了魔法，无头骑士却一副像是中了那种东西也不怕似的，丝毫没有要闪躲的样子。
不愧是魔王军的干部，看来他相当有自信。
以阿克娅为中心所发出的柔和光芒，已经逼近到无头骑士的身体上……！
「你以为魔王军的干部会在没有做好对付祭司的准备的状况下就上战场吗？太可惜了。以我为首，本大爷所率领的这群不死骑士军团，都得到了魔王陛下的庇佑，对于神圣魔法可是有相当高强的抗性呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
无头骑士承受了魔法之后，碰到光的部分冒出黑烟。
原本自信满满的无头骑士，身体到处都冒着黑烟，眼看他浑身颤抖着，站都快站不稳，却还是硬撑住了。
阿克娅见状大叫：
「呐、呐，和真！好奇怪，对他没用耶！」
不，在我看来相当管用啊，他都「呀啊——」地叫成那样了……
无头骑士踉跄着脚步说：
「哼、哼哼哼……别人在说明要听到最后啊。我是贝尔迪亚，魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚！有魔王陛下特别加持过的这身铠甲，再加上我的力量，一般祭司的『Turnundead』对我完全没用！……应该要完全没用才对…………呐、呐，我问你，你现在等级是多少？你真的是新人吗？这个城镇是新人聚集的地方没错吧？」
说着，无头骑士将手上看着阿克娅的头颅往一旁倾斜。
这算是做了一个歪头的动作吧。
「……也罢。我之所以会来这里，原本是因为我们的占卜师嚷嚷着说有一道强烈的光芒在这个城镇附近坠落，我才会过来调查……但我开始觉得麻烦了，干脆将这个城镇连根铲平算了……」
说话开始跟胖●一样不讲理的贝尔迪亚，左手抱着自己的头，然后高举起空着的右手。
「哼，对付你们不需要我特地出手……上吧，弟兄们！让这些瞧不起我的家伙见识一下什么叫做地狱！」
「啊！那个家伙肯定是因为阿克娅的魔法出乎意料地起了作用而吓到了！他打算叫部下攻击我们，自己一个逃到安全的地方去！」
「才才才、才不是！我一开始决定好的战术就是这样！魔王军的干部怎么可能是会独自落跑的软脚虾！哪有头目一开始就上场的，当然是要先解决小兵才能站到头目面前，这可是自古以来的传统和……」
「『SacredTurnUndead』——！」
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
贝尔迪亚的话才说到一半，就因为阿克娅施展的魔法而放声惨叫。
贝尔迪亚脚边浮现出一个白色的魔法阵，魔法阵当中冒出一道直通天际的光柱。
贝尔迪亚的铠甲上到处冒出黑烟，接着他像是想要扑灭身上的着火般倒在地上打滚。
阿克娅一副惊慌失措的样子说：
「怎、怎么办啊和真！果然还是很奇怪！我的魔法对那个家伙一点也不管用！」
他都「噫啊——」地惨叫成那个样子了，我觉得相当管用啊。
不，原本的「TurnUndead」应该可以一举消灭不死者才对。
然而…………
「混、混帐……！别人在讲台词的时候就该让他说到最后！够了！喂，弟兄＞＞
第一卷 啊啊，没用的女神大人 终章

讨伐贝尔迪亚的隔天。
我在独自走向公会的路上，想着今后该怎么做。
我所背负的使命是讨伐魔王。
但这么一来，我未来还得对付像贝尔迪亚这样的强敌才行。
是该完成讨伐魔王的任务，让天界帮我实现一个愿望呢。
还是该放弃讨伐，在这个世界找到安居之地呢。
……当然，我已经决定好答案了。
就任最弱职业的我，未来不可能每次都这么刚好能打赢。
接下来，我打算过着悠闲的生活，避免接触到危险的事情。
我要活用日本的知识来做生意。
从事安全的工作之余，偶尔想追求刺激时，再出些简单的任务。就在思考着这样的人生规画的同时，我推开了冒险者公会的入口。
门一开，便传出一阵呛人的刺鼻异味。
群众的热气和浓烈的酒味，从我推开的入口向外流出。
冒险者们好像从白天就办起了宴会，纪念我们打倒魔王军干部。
「啊！你真是的和真，也太慢了吧！大家都已经开始醉了耶！」
心情大好的阿克娅笑着对踏进公会的我这么说：
「呐，和真，你快点去领钱吧！公会内的冒险者们几乎都已经领到讨伐魔王军干部的奖金了喔。我当然也是！可是如你所见，已经被我喝掉不少了啦！」
也不知道在开心什么，阿克娅打开装着报酬的袋子给我看，然后一边抓头一边傻笑，笑得一副真的很开心的样子。
这、这个家伙也已经喝醉了。
不知道这个世界对于饮酒的年龄限制是怎么制定的。
仔细一看，公会内的冒险者们几乎都已经酩酊大醉到连路都没办法好好走了。
先不管那些醉汉，我走向了柜台。
达克妮丝和惠惠都已经在那里了。
「你来啦，和真。快，你也去领报酬吧。」
「等你好久了，和真。你听我说，达克妮丝超小气的，说什么喝酒对我来说还太早……」
「等一下，什么小气不小气的，我才不是那个意思……！」
她们两个开始闹成一团，所以我就走向了柜台小姐。
……不知为何，熟悉的柜台小姐，露出了微妙的表情。
「呃，那个……你是佐藤和真先生，没错吧？我们等你很久了。」
……？
柜台小姐的态度让我觉得事有蹊跷。
「这个……首先是两位小姐的报酬。」
说着，柜台小姐将两个小袋子分别交给达克妮丝和惠惠。
奇怪，我的呢？
正当我心生疑问时，柜台小姐开了口：
「……就是呢……事情是这样的。其实，公会决定发给和真先生的小队特别报酬。」
……？
「咦，为什么只有我们？」
我如此表达疑问，就有某个人出声回答了我。
「喂喂，MVP！要是没有你们的话，我们哪有可能打倒无头骑士啊！」
此话一出，醉汉们也嚷嚷着「没错没错」，并附和起来。
大、大家……
因为来到这个世界之后一直在吃苦，害我不小心因为大家的善良而有点感动。
于是我代表队上的四人，领取特别报酬。
柜台小姐先是清了清喉咙，然后……
「呃——为了表扬佐藤和真先生的小队成功讨伐魔王军干部贝尔迪亚的功绩……公会在此颁发奖金三亿艾莉丝。」
「「「「三……！」」」」
我们顿时说不出话来。
冒险者们听见这个金额，也陷入一片寂静。
然后……
「喂喂，三亿是怎样，请客啦和真——！」
「哇喔——！和真大人，请客请客——！」
冒险者们开始起哄要我请客。
啊，对了！
「喂，达克妮丝、惠惠！我有一件事要告诉你们！以后，我想减少冒险的次数！既然都已经得到这么一大笔钱了，我想悠闲地过着安全的生活！」
「喂，等一下！无法和强敌战斗对我来说可是一大困扰啊！再说了，你说要打倒魔王那件事又要怎么办？」
「这对我也是一大困扰，我要跟和真一起去打倒魔王，得到最强魔法师的称号啊！」
两人的抗议声被公会内变得越来越热闹的杂音给盖了过去。
在这样的情况下，柜台小姐露出一脸歉疚的表情，交给我一张纸。
纸上写了一堆零。
是这个世界的支票吗？
这时，已经喝醉了的阿克娅开心地跑到我身边来，从一旁探头看我手上的纸。
「呃，事情是这样的。这次，因为和真先生一行人的……就是，阿克娅小姐召唤出来的洪水，使得城镇附近的部分建筑物被冲走、毁坏，酿成了灾害损失……不过，考量到各位打倒魔王军干部的功绩，城镇方面并不会要各位赔偿全额，只是希望各位能够负担一部分……就是这么回事……」
柜台小姐做出以上告知之后，缓缓别开视线，然后迅速离开现场。
看了我手上的纸，惠惠第一个落跑。
紧接着，我及时抓住了打算跟着落跑的阿克娅的后领。
看见我们的反应，冒险者们也察觉到请款的数目应该不小，都纷纷别开了视线。
达克妮丝看了请款金额，将手拍在我的肩膀上……
「报酬三亿……然后，赔偿金额是三亿四千万啊……和真。从明天起，我们就开始出一些对付强敌、可以赚大钱的任务吧。」
达克妮丝这么说着，居然露出了打从心底感到开心的灿烂笑容。
……我得和这些不成材的同伴一起，在这个荒诞的世界度过一生吗？
…………我缓缓闭上双眼，深深下定决心要讨伐魔王了。
就为了逃离这个不像话的世界！
（完）
第一卷 啊啊，没用的女神大人 后记

首先，我要感谢各位阅读这本书。
谢谢各位，以及初次见面。我是曉なつめ。
其实，本书一开始是在「小说家になろう」这个网站连载的作品，这次是因为sneaker文库的邀约，才能够像这样出版成书籍。
万分感谢，真是万分感谢啊……！
不过，也因为这部作品有着这样的背景，或许有部分读者已经猜想到接下来的发展了吧。
然而，以作者的角度来说，这并不是一件好事。我总是会想往稍微偏离读者预测的方向走去。
正因如此，实体书的版本在剧情发展以及其他各方面都会有些许不同。
而且目前就已经有许多变更的地方了。
所以，若是有读者认为「反正之后会这样发展对吧？我知道啦我知道啦」，怀着这样的想法而掉以轻心的话，等着您的或许会是「有一天，放在暖炉上加热的罐装咖啡爆炸了，主角因此死亡，于是下一集开始换了新主角」这样的超展开喔……不，再怎么样我也不可能这么写就是了。
——那么，我稍微说明一下这部作品吧。
这部作品没有既温柔又酷帅的主角大放异彩，也不是一个少年经过不输给任何人的努力，经历重重的苦难，最后达到他的目标的故事。
眼前有人遇到麻烦的话也是看心情和状况才决定要不要帮忙，偶尔也会不按牌理出牌，也想交个可爱的女朋友，若是能得到钜款就不想工作。
这样一个随处可见、充满人性又平凡的主角，在苛刻的异世界一面抵抗荒诞的现实，一面带着个性奇特的女主角们一起努力，是这样的一个故事。
非但不是传说中被选上的什么人，也没有潜藏着什么了不起的能力，除了运气比人还要好上一些之外，就没有任何优点的主角。
这么一个少年将面对强敌，时而逃跑、时而奋战，如此不断成长。
……不，或许不会成长多少也说不定。
因为人类并不是那么容易就能改变的。
不过，最后他想必会有些什么成就吧。
——那么，再次郑重致上谢意。
sneaker文库编辑部的各位，以及校阅、业务、美编。
为本书绘制许多美图的三嶋くろね老师，以及带领不知该何去何从的作者，不辞辛劳及麻烦的K责编。
这部作品之所以能够问世，完全是因为各位没有放弃这么一个需要照顾的作者，鼎力相助的成果。
真的、真的，非常感谢各位。
承蒙各位多方关照，我实在不知道该怎么表达自己的谢意，但今后我会继续努力，写出更好的作品。
我想，能够写些有趣的东西，应该是我最能够报恩的方式了吧。
——最后。
在「小说家になろう」看过我的作品的网友，为我加油打气的网友。
更重要的，是拿起本书看到最后的各位读者。在此向各位致上最深的谢意！
暁なつめ
和真……
明明是个女神却一点也没有神圣性又容易得意忘形的阿克娅真可爱。
真想加入阿克西斯教！
2013.10みしまくろね(￣△￣*)
第一卷 啊啊，没用的女神大人 NEXT

惠惠：第一集的封面是阿克娅……也就是说，下集就是吾这个主角的回合（turn）！阿克娅：你在说什么啊？这个孩子真是的。噗哧哧。这个故事的主角永远都是绝对的女神本小姐阿克娅！肯定大卖1000万本喔！惠惠：BBA（老太婆）麻烦闪边去！阿克娅：……老……太……！？呜哇啊啊啊啊啊、和真先生——！惠惠欺负人家啦——和真：…………喂，这是下集预告，认真点好吗。达克妮丝：那就由我来吧。第二集的故事有我被将军袭击、还有和真NTR（被睡走）的故事喔。和真：……你刚才是不是说了NTR（被睡走）？达克妮丝：我没说。和真：……就叫你们认真点做预告了。？：第二集我也会登场喔！？和真、阿克娅：「「谁！？」」？：对吧？阿克娅师姊（音符）和真、阿克娅：…………为美好的世界献上祝福！2中二病也想当魔女！COMINGSOON！
第一卷 特典 达克妮斯在寻找宠物

来自书友：abc824682468246
「……就是这样。并不是只有怪物那种强力的一击才会让人兴奋。怪物用毒麻痹猎物然后再慢慢地绞杀它，这种陷入绝境的感觉。……我简直要兴奋地发颤了！你明白吗！？」
「……不，我一点也不想明白。」
当我和达克妮斯在酒馆吃着午饭的时候，我无奈地听着我根本理解不了的对话。
……我真的不能换个队员吗？
就在我这么想的时候，酒馆的门“砰”的一声打开了，一个看起来职业像是魔法师的人冲了进来。
「对不起！紧急任务！我要委托紧急任务！」
那个人一喊，酒馆霎时间安静了下来。
「有只魔改触手怪逃跑了！我想请在场的所有男性冒险者来帮忙！」
尽管步履匆匆，但是那个人的声音却清晰而又洪亮。
「魔改触手怪？达克妮斯，魔改触手怪是什么？为什么他只向男性冒险者求助？」我对坐在我对面的达克妮斯低声问道。
「魔改触手怪是一种只攻击女性的魔物，会用它们的触手对女性做一些无法形容的事情。是所有女性的公敌。据说是某个变态魔法师创造的。」
「我明白了。他只要男性冒险者去啊，所以说你为什么在兴奋？」
「因为我也要去！」
虽然精神可嘉啦，但是……
「面对这样一个魔物，你是不是准备的太不充分了？至少回去把你的装备拿上，免得被它袭击。」
「我的装备还在修理。」
「不，等等，我们还没有和强大到你都对付不了的怪物对战过——」
「在修理！」
这，这个女人——！
「也就是说，这不是我一个人能对付的敌人，所以我希望你和我一起去，和真。」
「好吧，没问题，但是……」
就这样，我陪着莫名兴奋起来的达克妮斯出去寻找魔改触手怪。
「魔改触手怪肯定躲在黑暗的地方。它们会在人烟稀少的地方袭击女性，然后把她们拖到一个阴暗的角落，对她们做各种难以形容的事情。」
「哦？委托人给我们的资料上并没有写它的习性。你知道的真多啊。」
是不是因为她对魔改触手怪的习性了如指掌才开始了这项任务？
看来她接受这份委托并不仅仅是为了满足自己扭曲的性癖。虽然她在很多方面都有问题，但到了为大家挺身而出的时候，她也能表现出认真的一面——
「不，我只是希望魔改触手怪能对我这么做！假如，魔改触手怪躲在那边阴暗的角落里会怎样？像我这么光鲜亮丽的女性绝对会成为各种淫行的祭品！啊，我该怎么办，和真！？该怎么办！？」
「你是在问我，当我把你赶出小队时，你该怎么办吗？」
不过，我的话似乎被无视了，达克妮斯的脸涨得通红并颤抖着。达克妮斯继续发出兴奋的声音。
「不管我怎么反抗和斗争，都是没有用的，因为魔改触手怪会用它卑鄙的蛮力把我按倒在地！最后，我的手和大腿会被它肮脏的触手束缚，它会对我虚弱的身体为所欲为！啊~！如果是那样的话，我不想让你也陷入危险，和真！丢下我跑吧！」
「但这篇资料说，魔改触手怪属于最弱的一类怪物耶。绝对连我都能轻松宰掉。更确切地说，如果你一开始就不需要我帮忙，为什么还要让我一起去呢！」
「我一个人带不回去，对吧？」
「你刚才是不是说了你想把魔改触手怪带回家？」
「不，我没有。啊，我看见那边有东西在动！快点，要不然会有人受伤的。我们必须要保护它！」
「你刚才说你会保护它，对吧！？」
最后，直到日落我们也没找到魔改触手怪。
「……今天就到此为止吧，回去了。阿库娅和惠惠可能已经完成了今天的每日爆裂，正在酒馆里等着我们。我们去吃点东西吧。」
「你说得对，今天我们就放弃吧。我们明天再找。」
「……你真的想养它？」
「不，不是为了你想的那样色色的目的。我认为杰斯特的粘液可以用作美容的原料或者类似的东西。」
杰斯特是她打算养的魔改触手怪的名字吗？她已经把名字都想好了。
……我被达克妮斯惊呆了，当她正在绞尽脑汁地想找个借口养魔改触手怪当宠物时，我们两个朝着公会走去——
「惠惠，你的爆裂魔法还是和以前一样厉害啊！那个奇怪而且蠕动着的触手魔物被炸的粉碎！呐，你们两个在干什么？回公会吗？」
「哼！在我至高的爆裂魔法面前，连魔王都不能……。嗯？你们两个现在要回去吗？」
我们碰巧碰见了背着惠惠的阿库娅。他们似乎正要从每日爆裂活动中回来。
「呐，你刚才说了什么奇怪而且蠕动着的触手魔物吗？」
听到我说的话，两个人对视了一下。
「有一只触手魔物在附近游荡，所以我们用爆裂魔法把它炸掉了！」
「呐，达克妮斯，冷静点！那个魔术师还会再造一个的！」
达克妮斯四肢无力的瘫倒在地上，她的头也因为失望深深地低了下来。我把手放在她的肩膀上，试图安慰她——
「这种感觉……这种难以置信的失落感觉，就像失去了自己的至亲一样……这就是被绿的感觉吗！？」
这个变态开心地说，她用四肢支撑着自己激动到发抖的身体，脸涨得通红。
看到这样的达克妮丝……我不禁想好好扁她一顿。
铅笔小说
第二卷 中二病也想当魔女 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
「佐藤和真先生……欢迎来到死后的世界。我是带领你走上崭新道路的女神，艾莉丝。您在这个世界的人生已经结束了。」
我睁开眼睛，发现自己身在看似罗马神殿的地方。
在我还没搞清楚自己发生了什么事情之前，就听见眼前的少女这么说着。
身上罩着宽松的白色羽衣，有着一头银白色的长发和白皙的肌肤。
美貌之中隐约带着点虚渺之感的少女脸上，约略带着阴霾。
实际的年龄我不清楚，但外貌看来是比我小。
自称叫做艾莉丝的那位女神，一双蓝色的眼睛忧伤地看着呆若木鸡的我。
听闻那个女神所说，我才知道自己已经死了。
我还记得这种感觉。
成为我前往那个世界的契机，也就是在我遇见那个自称女神（阿克娅）时，现在想想好像也是这样的感受来着。
现在的我，确实有临死前的记忆。
——原来如此，我又死了啊。
一冒出这个念头，我发现有热物顺着自己的脸颊流下。
第一次死掉的时候明明就没有这种事。
啊，是这样啊——
我原本以为自己非常讨厌那个不怎么像样的世界，看来其实还满喜欢的样子。
第二卷 中二病也想当魔女 第一章 与真正的伙伴进行交换！

1
「……我想要钱！」
我痛切地如此呻吟，使劲得都快咳出血来了。
我想要钱，而且还要是一大笔钱。
——一个名叫冒险者公会的设施当中，在酒吧里。
我双手抱着头，趴在桌子上。
「钱这种东西任谁都想要吧，当然就连我都想要啊……应该说，你也太没出息了吧。再怎么说我也是个女神，你却让我每天都住在马厩里，自已都不觉得丢脸吗？听懂了的话，就该让我过得更奢侈一点、多宠爱我一点！」
对抱着头的我说出这种白痴发言的人，是个发色和眼睛都是水蓝色的美少女。
只有外貌能看的这个家伙，名字叫做阿克娅，原则上好像是女神，但是——
「……你这家伙，到底知不知道我为什么需要钱啊？」
「原本只会蹲在家里的人的污秽脑袋里头在想些什么，对于清新、正派，又美丽的我来说，怎么可能会知道呢？我看八成是需要一笔足够让你当家里蹲就好的本钱而已吧。」
「因为债务。」
听我这么说，阿克娅吓了一跳，视线立刻飘走。
「因为债务！都是因为你欠下那么多钱，害我们每次接了任务拿到的报酬当中，都会有一大半被抽去还债！冬天就快到了！像今天早上，我在马厩的稻草堆里醒来的时候，连睫毛都结冰了！其他冒险者都已经到旅店租借房间睡在室内了耶！要是正式入冬了我们该怎么办，睡在马厩里肯定会冻死！讲白一点，现在根本不是想什么打倒魔王回日本的时候！」
阿克娅捣着耳朵闭上眼睛，我则是拍打桌子对她咄咄逼人。
——这个世界，有一群被称为冒险者的人。
对抗日夜威胁民众安全的怪物，每天赚了钱就喝酒，过着不知道有没有明天的生活，就是这样的一群人。
但即使是如此没有计划性的冒险者，在冬天来临时也会窝在旅店里悠闲度日。
这也是因为弱小的怪物到了冬天几乎都会冬眠，还在活动的怪物全都很难对付。
我们当作据点的这个城镇，是新进冒险者聚集的城镇，阿克塞尔。
这里的冒险者比普通人强不了多少，在冬天接下讨伐怪物的工作形同自杀行为。
此时，阿克娅用力地拍了一下桌子，挺身过来反驳我说道：
「可是、可是那也是没有办法的事情啊！那个时候如果没有我超级精采的表现，说不定这个城镇已经毁掉了喔！大家应该感谢我才对，而不是要我背债啊！这是不当请款！我要去找这里的柜台抗议一下！」
「喂，你别去啦，别再给柜台小姐添麻烦了！再说……我们好歹也拿了高额的奖金不是吗……只是抵掉债款之后，变成负的了而已。为了守护城镇而破坏了城镇的一部分，再怎么说也不可能不追究吧。」
之前，有个名叫贝尔迪亚的魔王军干部，前来袭击这个城镇。
魔王。
没错，就是那个魔王。
在电玩中、漫画里头，到哪里都会出现的那个有名的魔王的干部打了过来。
虽然，当时是阿克娅大量唤来了敌人最害怕的水，削弱了魔王军的那个干部之后，再由我威猛地奋战，大家才能够平安无事——
「什么嘛！和真只不过是一直逃离敌人，最后才在我削弱了无头骑士之后，靠『Steal』摸走了他的头颅而已！你应该多赞颂我！尊敬我！一直夸我一直夸我，多宠爱我一点才对！应该和工会里的所有人一起供奉我，说我这个女神当之无愧才对啊！」
「你这个死要人理的臭笨蛋！我乖乖先听你说，你倒是越说越跩啦！没错，我承认是因为你的表现才有办法解决掉他！那当时的报酬、功劳和债务，也全部都是你一个人的啦！既然你那么跩，就自己一个人还清债务吧！」
「哇啊啊啊慢着！对不起，是我说得太跩了，我道歉就是了，不要丢下我啊！」
我准备丢下这个欠债女神离开座位时，阿克娅哭着扒住了我。
就在这个时候，有人对我们说：
「真是的，一大早就这样大吵大闹，大家都……没在看啊。看来公会的人也都渐渐习惯你们了啊……」
「你们两位这么早就来啦。有什么好工作吗？」
对我们说话的是我的同伴，超级受虐狂十字骑士达克妮丝，和患有中二病大法师惠惠。
穿着轻便服装、腰间佩着大剑的达克妮丝，撩起一头长金发，在位子上坐下。
戴着眼罩的红眼魔法师惠惠也一样，在她身边坐了下来。
「嘿，你们也准备好啦。工作我还没找，应该说，我觉得看这个状况，也不用急着找工作，等你们来了再接委托也不迟。」
说着，我环视公会内部。
眼前所见的是，一群明明还是大白天，却都已经喝醉了的冒险者们。
说起来，这也是无可奈何的事情。
之前击退魔王军干部的时候，参战的冒险者们也都得到了报酬。
领到那笔钱之后，冒险者们的手头多少变得宽裕了些，也就没有理由特地冒着危险跑去猎杀冬天的怪物。
因此，公会的公布栏上呈现了贴满委托单，任君挑选的状态，只是——
我走向公布栏，浏览了一下，看看有没有好工作。
「我看看……每个委托的报酬都很不错，但都只剩内容真的非常不像话的任务了……」
讨伐攻击牧场的白狼群，一百万艾莉丝。
意外从冬眠中醒来的一击熊在田地出没。讨伐两百万，赶跑则是五十万。
狼群肯定打不赢。
比大型犬还要大、还要快的动物，一举大量攻过来的话，我们肯定首先被干掉。
熊更不用说了。我和惠惠要是遭受攻击，光是脖子被轻轻摸一下就会当场死亡吧。
而且一击熊这个名字听起来也太凶悍了，我一点也不想跟这种怪物扯上关系。
「……机动要塞毁灭者正在接近，为了预测其行进路线，侦查员招募中……这是什么？毁灭者是什么东西啊？」
「毁灭者就是毁灭者啊。一种很大，又会高速机动的要塞。」
「会动来动去、蹂躏一切，莫名受到小朋友们喜爱的东西。」
原来如此，我听不懂。
我随便听听达克妮丝和惠惠的说明，继续看着工作的招募告示。
再来是——
「呐，这个雪精讨伐是怎样？这个名字听起来好像不怎么强耶。」
每讨伐一只雪精可以得到十万艾莉丝。
这种程度的报酬在目前为止我们打倒的怪物当中，也算是特别高额的了，但从名字看来却又不像狼或是熊那么强。
「雪精是很弱的怪物。据说在积雪深厚的原野特别多，拿剑就可以轻易砍散。但……」
听惠惠这么说，我撕下了那张告示。
「讨伐雪精？雪精这种怪物并不会对人类造成什么危害，但相传每打倒一只雪精，春天就会提早半天来临。如果要接这个工作的话，我也得准备一下才行。」
见我撕下告示，阿克娅叫我等她一下，就不知道跑到哪里去了。
惠惠对于接下雪精讨伐的任务似乎没有什么意见。
这时，达克妮丝喃喃自语道：
「雪精啊……」
这位超级受虐狂的十字骑士，平常总是想着要和强大的怪物战斗，我原本还以为她会是最反对的人呢。
而这样的达克妮丝，不知为何，看起来有点开心。
尽管达克妮丝看起来不太对劲，但我们等到阿克娅回来之后，还是启程讨伐雪精去了。
2
远离城镇的平原地带。
镇上明明还没开始下雪，就只有那里因为积雪而闪着一片洁白。
然后，那一定就是雪精了吧。
雪地上到处飘着颜色雪白、轻飘飘的圆形物体，差不多是手掌大小。
看起来没有什么危险性。
然而，为什么讨伐这种看起来不会造成危害的家伙，能得到高达十万艾莉丝的奖赏呢？
据说每打倒一只这种东西，春天就会提早半天来到。既然如此，大概是有些期盼春天早日到来的人，为此付出了高额的报酬吧。
任务这种东西，即使报酬较高，需要对付的怪物也不见得就一定比较强。
强度普通，不会伤害人，却会在田里乱吃农作物的怪物。
虽然弱小，却会积极攻击人的好战怪物。
如果是这样的话，对付弱小却会积极攻击人的怪物，任务报酬就会比较高。
雪精的报酬之高固然＞＞
第二卷 中二病也想当魔女 第二章 让迷宫的主人得到安息！

1
「明天我们要进地城。」
「我不要。」
「我们去定了。」
我立刻拒绝了惠惠的反对，于是惠惠准备逃跑，但被我抓了回来。
距离我脑袋搬家已经过了一个星期。
因为总算恢复到能够战斗的程度，于是立刻向待在公会里放松的同伴们如此提议，但惠惠对于前往地城非常地排斥。
「我不要我不要，毕竟在地城那种地方，我就完全没有存在价值了啊！爆裂魔法会造成地城坍塌根本无法使用，我真的就是个完全的普通人而已！」
「这根本是你想加入的时候我所说过的话好吗！那时候你还说无论是背行李还是什么都可以叫你做，所以不要抛弃你！」
听我这么说，被我抓住后领的惠惠终于死了心，低下头来。
「唉……我知道了。可是，我真的派不上任何用场喔，顶多只能背背行李而已……」
惠惠这么说，死心的表情上洋溢着不安。
为了让她放心，我说：
「放心吧，你只需要跟着到地城的入口就可以了。在前往地城的路上，要是遇见危险的怪物，你就用魔法解决他们吧。」
「咦？到入口就可以了吗？」
就在惠惠一脸狐疑的时候。
「可是，你怎么突然说想去地城啊？要去地城的话，小队里面就一定要有盗贼喔。克莉丝呢？最近好像没见她出现在公会里耶。」
阿克娅懒洋洋地趴在桌子上这么说。
在我恢复到能够战斗的这段期间，这个家伙不是占据暖炉前在最温暖的地方喝酒，就是像这样瘫倒在一旁，什么都不做。
我问过她年纪有大到可以喝酒吗，她则是回了我一句不要以为连魔法都有的世界，还会跟日本的法律一样。
在这个世界好像几岁都可以喝酒，只是酒后出了什么事都得自己负责。
「克莉丝好像说过她突然变忙了。听说是以前很照顾她的前辈，硬是塞给她一个大难题，所以她为了去收拾善后，暂时不会出现在这里。不过，探索地城时需要的感应陷阱和解除陷阱技能克莉丝都教过我，我也已经学会了。克莉丝还告诉我，栖息在地城里的怪物不会因为季节而有所改变。所以，找个简单的地城潜进去探险，顺利的话还可以大捞一笔。」
和泰勒他们出过那次任务之后，我可不是白白躺着休息了一个星期。
打倒雪精和哥布林，因而提升了三个等级的我，已经学会了感应陷阱和解除陷阱，以及另外一个新技能。
感应陷阱和解除陷阱的成功机率，据说会受到灵活度和幸运值影响。
灵活度和一般人差不多的我，只希望可以靠天生的好运来设法补足了。
不过，想到我老是和一些怪人牵扯又背了一大笔债，真让我觉得自己的幸运值之高，不知道是什么笑话。
达克妮丝的铠甲好像已经修好回来了，她专心地拿布擦亮自己的铠甲，脸上挂着微笑。
而这样的达克妮丝忽然转过头来。
「嗯，等一下。我的大剑被冬将军砍断了，新的大剑的订单虽然已经送出去，但需要花点时间才能够完成。要是把现在的我算进战力当中的话……」
「我一开始就没把你当成战力，没问题啦。」
「！」
达克妮丝湿了眼眶、红着脸，心情八成是一半兴奋、一半受伤吧。
反正有一半是高兴的话，我也懒得多搭理她了。
我决定继续说：
「为了避免你们两个误会，我先说了。要进地城的只有我一个人，你们要做的事，就是希望能在前往地城的路途中保护我。」
「「「？」」」
2
我们离开城镇，花了半天左右的时间走到某座山的山脚下，顺着未经铺设的兽径前进。
在这条积了雪、又有树枝挡路的小径上，不知道走了多久。
此时突然出现在我们面前的，是一栋相当牢靠的小木屋。
小木屋的正面随意挂着一个招牌，上头写着「避难所」三个字。
而小木屋附近的山壁上，有个幽暗而看不见内部状况的开口，那就是地城的入口了。
这个地城的入口看起来像是天然的洞窟，但探头看一下里面，就可以看见一道搭建得相当完善的阶梯，一路通往内部。
这个地城的名称，叫做基尔的地城。
——很久以前，有个人称稀世天才、名为基尔的大法师，和一位贵族千金落入了情网。
原本全神贯注在魔法的领域当中，对于男女情爱毫无兴趣的男子，看见偶然来到镇上散步的千金小姐，只看了她这么一眼就爱上了。
但是，这种恋情当然不可能会有结果。
身分差异在这个世界就是如此遥远的距离。
男子非常了解这一点，所以更是一心埋首于魔法的修练及研究当中，像是要藉此忘记心中萌生的情愫似地。
光阴似箭，曾几何时，男子成了人称国内最优秀的大法师。
男子毫不吝惜于使用自己所会的魔法，为国家多有贡献。
人们纷纷赞扬这名男子。
于是，国王邀请男子进城，为他举行了宴会。
国王对这样的男子说。
我想回报你的功绩。可以为你实现一个心愿，任何事情都行。
男子说了。
这个世上只有一个，无论如何我都无法实现的心愿。
——当时，名为基尔的那个大法师提出了什么愿望，没有人知道。
根据之后的故事，那个大法师掳走了那位贵族千金，建造了这座地城，就这样把自己和贵族千金关在里面的样子。
在那之后到底演变得怎么样了，也没有流传下来。
不过，照理来说，区区一介魔法师，即使带着人质把自已关在地城里，再怎么抵抗，应该也没有胜算才对。
时至今日，当年建造这座地城的这番经过，几乎都已经遭到人们遗忘，成了新进冒险者第一次练习探索地城的绝佳地点。
我在基尔的地城的入口停下脚步，转头对跟在后面的三个人说：
「好。那么，接下来就由我自己进去，你们在旁边的避难所里等我回来。如果过了一天我还没回来的话，就麻烦你们回到镇上向泰勒他们求救……话虽如此，今天这只是尝试性的探索，目的只是侦查和实验，所以很快就会回来了。」
听我这么说，三人都露出不安的表情。
达克妮丝双手抱胸。
「你真的要去吗？我从来没听说过有人独自进入地城。听了和真的说法，全副武装的我会发出嘈杂的声音，跟去也只是碍事，但……」
是啊，这或许是史无前例的尝试没错。
「我也一样，跟去反而只是碍事……但你还是重新考虑一下吧。」
惠惠不安地这么对我说。
「放心啦，我会跟他一起去。」
这时，阿克娅说得一副很可靠的样子……
「……不，你不用跟来。应该说，我自己一个人进去还比较方便。」
我又对阿克娅说明了一次来这里的路上时所说过的事情。
「奇斯教了我一个弓手的技能，『千里眼』。有了这招，就可以有夜视能力了。我之前已经试过，即使在毫无光线、完全的漆黑的环境当中，还是可以掌握空间配置，也看得见物体的形状。也就是说，只有我一个人的话就不需要灯火。如此一来，专以冒险者手上的灯火为标志的怪物就不会发现我了。」
当然，如果用这招就可以独自进入地城的话，全世界的弓手们早就都这么做了。
但是——
「再说，我还有盗贼技能的『感应敌人』和『潜伏』对吧。在黑暗中靠夜视确认了地形，感应到敌人就绕路。再加上潜伏技能，就算是碰上无法绕路的状况，在黑暗中只要紧贴着墙壁，就可以等敌人路过而不被发现……应该啦。」
就属这招我还没尝试过，所以无法断定。
虽然是说要进地城，但并没有接下什么讨伐委托。
既然打倒怪物也赚不了钱，那能够避免战斗的话当然是最好。
躲过所有怪物，拿了宝物就闪人。
这样说起来，我要做的事情似乎很像小偷，但这也是因为冒险者能够学习各种职业的技能，才能有的专属特权。
这种时候就更应该活用为数不多的优点才对。
我从行李里面拿出在公会买的消臭药水，这是专门应付嗅觉敏锐的怪物用的道具。
地城里的怪物应该很习惯黑暗了才对。
也就＞＞
第二卷 中二病也想当魔女 第三章 向幽灵少女伸出爱之手！

1
我带着阿克娅，前往某个地方。
为了在有赚头的任务张贴出来时就立刻确保，我请达克妮丝在公会待机。
至于惠惠，她一大早就不知道跑去哪里了。
那个家伙偶尔会像这样消失，不知道都在做些什么。
——我们的小队非常不均衡。
总之，一切都太偏颇了。
阿克娅身为祭司或许还算优秀，但队上的主坦达克妮丝的防御力太过于强大，恢复魔法几乎派不上用场。
惠惠在瞬间最强火力方面远远超越其他法师，但最大的问题就是只能使用一次。
当前我们最需要的，就是安定的火力。
如此一来，唯一的办法就是由我学习技能来弥补，但即使我想持剑战斗，身为最弱职业的冒险者，能力还是有限。
所以，我想要更适合当作主力武器的技能。
因此，之前在探索地城时不知不觉间又升了等级的我，来到某间店的门前。
「好，到了。听好了，阿克娅。趁现在先跟你说好，你可千万不能乱来、不能打架、不能使用魔法。听懂没？」
这里是一间专卖魔法道具的小型魔道具店。
看着那间店面，阿克娅听我这么说，微微歪了头。
「等等，我没事怎么可能那么做啊。我之前就很想跟和真抗议了，你到底把我当成什么了啊？我可不是流氓或小混混喔。我是女神耶，是神明耶。」
我带着在身后满嘴怨言的阿克娅，打开店门走了进去。
挂在门上的铃铛「匡啷」地发出清亮的声音，告知着店老板我们走了进来。
「观迎光……啊啊！」
「啊啊啊！出现了你这个混帐不死怪物！你居然在这种地方开店？身为女神的我在马厩里过夜，而你却是一家店面的经营者？身为巫妖居然敢这么嚣张！看我以神之名烧掉这间店、好痛！」
一走进店里，阿克娅立刻忘记我的吩咐开始乱来，所以我以匕首的握柄轻敲了她的头。
阿克娅就这样捣着后脑杓蹲了下去，而我没去搭理她，并向害怕的店老板打招呼。
「嗨，维兹，好久不见了。就像我们说好的，我来了。」
2
「哼……这间店连杯茶都不端给客人喝啊？」
「啊，不、不好意思！我立刻端茶出来！」
「不用端茶来啦！有哪间魔道具店是会端茶请客人喝的啦！」
面对阿克娅阴险的作弄，维兹原本还打算乖乖照办，我只好阻止她。
第一次走进魔道具店的我，在店里逛来逛去，随手就拿起了手边的东西。是个小药水瓶。
「啊，那个施加强烈冲击的话就会爆炸，请小心喔。」
「呃，真的假的。」
我连忙把瓶子放了回去。
接着，我又顺手拿起旁边的瓶子……
「啊，那个只要一打开就会爆炸……」
我轻轻地把瓶子放了回去，然后又拿起了再更旁边的瓶子。
「这个呢？」
「碰到水就会爆炸。」
「……这、这个呢？」
「加热就会爆炸……」
…………
「这间店只有摆炸药是吧！」
「不不不、不是啦！只是那个架子上摆的刚好都是爆炸系列而已！」
等等，我离题了。
我来这里并不是因为想要魔法道具。
放着擅自泡了茶并一口口喝了起来的阿克娅不管，我直接切入正题。
「维兹，你之前不是说过，愿意教我巫妖的技能吗？我现在多了些技能点数，可不可以请你教我几招？」
插图
「噗！」
「呀啊啊啊啊！」
我这番话让阿克娅喷出了嘴里的茶，并全都洒在维兹身上了。
「等一下，你在想什么啊和真！巫妖的技能？你想学巫妖的技能？之前跟这个女人拿名片时，我还想说你们到底在谈些什么呢！巫妖会的全都不是什么正派的技能！听好了，巫妖这种东西呢，最喜欢阴暗而潮湿的地方了，说起来和蛞蝓的亲戚差不了多少。」
「太、太恶毒了！」
阿克娅说过头的强词夺理，害得维兹都快哭出来了。
「不，就算是蛞蝓的亲戚还是堂兄表弟之类的都无所谓啦。巫妖的技能一般来说根本学不到吧？我只是想说，如果可以学到这种技能，应该会是相当不错的战力才对。以现在的成员来说，要是碰上一大群比较强的敌人，根本就无从应对，这你应该也明白吧？」
「嗯……可是身为女神，自己的随从想学巫妖的技能，我实在无法坐视不管……」
听我这么说，阿克娅尽管嘴里念念有词，但还是勉为其难地退让了。
而听见阿克娅的碎念，维兹显得一脸不安，战战兢兢地问：
「『身为女神』……？请问，之前之所以能够以『TurnUndead』就那么轻而易举地差点消除掉我……难不成，是因为她真的是女神吗？」
啊，惨了。
到了巫妖这种程度，果然还是看得出阿克娅是真正的女神是吧。
对于阿克娅是女神这件事，我倒是至今还有点怀疑就是了。
「是啊。我看你应该不会到处张扬，就先告诉你好了。我是阿克娅。没错，就是阿克西斯教团所祭拜的女神，阿克娅。你这巫妖还不退下！」
「噫——！」
维兹露出至今最止为惧怕的表情，躲到我身后去。
对于巫妖而言，看见神明果然就像遇见天敌一样吧。
「喂，维兹，不用那么害怕啦。我知道不死者和女神之间的关系，就像水跟油那般，但也不用这样吧。」
我试图安抚维兹，但她说：
「不、不是啦……因为阿克西斯教团的信众，多半都是些脑袋有问题的人，别跟他们扯上关系比较好，这已经是社会上的一般常识了。所以，一听到她是阿克西斯教团所信奉的女神，我就……」
「你说什么！」
「对对对对、对不起！」
「事……事情根本谈不下去……」
我拉开激动的阿克娅，叫她在店里逛逛、看看商品。而阿克娅也老老实实地在店里晃来晃去，东看西看，随手拿起一旁的药水，闻闻里面的东西是什么味道之类。
这时，恢复平静的维兹一边在意着这样的阿克娅，一边说：
「这么说来，我最近才得知了一件事。和真先生，你们打倒了那位贝尔迪亚先生啊？他在干部当中，也算是剑术相当厉害的一位，可见各位相当厉害呢。」
说着，她对我露出沉稳的笑容……
……奇怪？
「你说『那位』贝尔迪亚先生，听起来好像你认识贝尔迪亚似地。啊，是不是同为不死者，所以会互通有无之类？」
对于我的疑问，维兹非常轻描淡写地，像是在闲话家常似地说：
「啊啊，我没提过吗？因为，我是魔王军的干部之一啊。」
并挂着微笑。
……………………
「抓起来——！」
原本还在展示架之间徘徊的阿克娅，这就朝维兹扑了过去！
「等一下——！阿克娅大人，求求你，请先听我说！」
被压制住的维兹，被阿克娅压着并发出了惨叫。
阿克娅则是一副大功告成了的样子，擦了擦额头上的汗。
「成功了，和真！这样债款就可以还清啦！不仅如此，甚至还会有剩！别说是住旅店了，想买一栋房子都可以啊！」
她兴高采烈地这么说。
看着被逮住的维兹，我蹲下去说：
「喂，阿克娅，姑且先听她解释吧……那个，你说你是干部是怎么回事？如果你是魔王军的间谍，身为冒险者，我们再怎样也不能放过你就是……」
听我这么说，维兹哭丧着脸拚命辩解：
「不是这样！我只是受魔王军之托，维持那个保护魔王城的结界而已！当然，我至今也从来未曾危害过人类，说是干部，那也只是名义上而已！再说了，我根本也没有被悬赏，所以就算打倒我也拿不到奖金啊！」
听维兹这么说，我和阿克娅互看了一眼。
「……我还是搞不太懂，不过保险起见，还是先解决掉你吧。」
「请等一下啊，阿克娅大人——！」
被阿克娅压制住的维兹如此大喊。
我伸手制止了开始咏唱魔法的阿克娅，说道：
「所以是怎样？换句话说＞＞
第二卷 中二病也想当魔女 第四章 为美好的店家献上祝福！

1
我们得到了一间豪宅。
所以我原本最担心的过冬问题也解决了。
于是，我们小队的四名成员立刻就住进这里。尽管内在非常有问题，但和异性同住在一个屋檐下，还是让我为了接下来的新生活而感到雀跃不已。
「喂，走开啦，我要开始做家庭代工了。会冷的话，就回自己的房间去裹棉被。」
但新生活的第一天，立刻就出现问题了。
因为冬天只有很厉害的怪物在活动，我们除了躲在镇上，别无他法。
不过，我还是想尽早还清烦心的债务，所以透过公会接了家庭代工来做，但我的手冷到都冻僵了，工作进行得不太顺利。
所以，我想待在豪宅一楼大厅的暖炉前面，但阿克娅擅自决定那里是她的地盘，现在硬是霸占着沙发，顽强地抵抗着。
「我才不要。棉被那种东西，只要人一离开就会变冷啊。想要我再钻回去棉被里面的话，就把棉被拿去用微波炉加热一下吧。」
「你白痴啊，这里怎么可能会有微波炉那种东西啊！应该说，耍什么任性啊你，快让开啦！况且，你以为我做这些是为了谁的债务啊？你要是想要继续妨碍我的话，可就别怪我不客气了。」
「干嘛，想打架啊？彼此都没拿武器的话，当然是参数超高的我比较有利。暖炉前面是我的圣域，想要侵入这里的人都会遭天谴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
我对不乖乖听话的阿克娅的后颈和背施加了名为「Freeze」的天谴之后，阿克娅便放声惨叫，从她霸占的沙发上滚了下去。
我坐到暖炉前变成空位的沙发上，将抱在手上的材料放到桌子上说：
「哼……看来这个地方正式变成我的地盘了啊。乖，你不想帮我做家庭代工的话，就去那边找她们两个人玩。」
我伸手对捣着脖子在绒布地毯上发着抖的阿克娅挥了挥手赶她走。
达克妮丝和惠惠在大厅中央玩着这个世界的桌上游戏，玩法有点类似西洋棋和将棋。
「哼哼，见识吾之军团的厉害吧。兽人士兵瞬间移动到这一格。」
「惠惠，你的法师用得也太下流了吧……移动十字骑士到这里来，将军！」
「瞬间移动。」
不同于地球，这个世界有魔法的概念，类似西洋棋的那个游戏，在规则上也不太一样。
我曾经和惠惠玩过一局，但是在她把自己的国王瞬间移动到棋盘之外的那个瞬间，我就下定决心再也不玩那个桌上游戏了。
这时，原本捣着脖子发抖的阿克娅似乎想起了什么，猛然站了起来，从怀里掏出自己的冒险者卡片，并递到我眼前。
「和真，你给我看清楚了，看看等级的栏位！现在，我是这四个人当中等级最高的喔。等级高成这样已经可以算是老手了吧！你们这些不到二十等的菜鸟真是太不知分寸了！想通了的话，就快点把暖炉前面的位置让给在上位的我！」
我看了一下她递出来的卡片，等级确实是突飞猛进。
上面显示的等级是二十一。
仔细想想，她之前讨伐了魔王军的干部贝尔迪亚，之前在地城里也净化了大量的不死怪物，最后甚至还净化了一个巫妖。
在为阿克娅的成长感到高兴的同时，等级被她赶过这件事也让我有点不甘心……
……奇怪？
「……呐，阿克娅。你的等级确实是变高了，但是各项参数和我第一次看到的时候相比，却完全没有成长，这是怎么回事？」
「你很笨耶，和真。你以为我是谁啊？参数这种东西，当然是一开始就封顶了啊。数值一开始就封顶，初期技能点数也绰绰有余，足以学完宴会才艺技能和大祭司的所有魔法。把我和随处可见的普通冒险者混为一谈根本是大错特错。」
我不禁弄掉了阿克娅的卡片，自己也跪倒在地毯上。
看见我的反应，阿克娅得意洋洋地露出笑容，但我没空理她。
——也就是说无论这个家伙再怎么升等，智力也不会再变高了。
我捡起卡片还给阿克娅，也把暖炉前面的位置让给了她。
「哎呀？干嘛，怎么就这样乖乖让位了……和真，你在哭什么啊？等级被我超车对你造成的打击有这么大吗？干……干嘛，为什么要拍我的肩膀还对我这么温柔？为什么要用那种怜悯的眼神看着我？」
我把阿克娅推到暖炉前面让她坐下之后，因为今天已经完全没有心情工作了，所以我决定到镇上去转换一下心情。
2
镇上已经开始积雪，因为天气寒冷，所以也没什么人在路上走动了。
在这个世界的居民们的常识当中，冬天就是该窝在家里。
这个季节只有凶暴的怪物在活动，这种时候还会穿着铠甲出任务的，只有来自日本的那些拥有作弊能力的家伙而已。
而在这么冷的时候还会在镇上乱晃的，不是像我这种闲人……
——要不就是前面那些形迹可疑的，我的熟人了。
那两个熟人在大马路上鬼鬼祟祟地打量着巷子里的一间店，于是我叫住了他们。
「奇斯、达斯特，你们在这种地方做什么啊？」
「「唔喔！」」
听我从背后叫住他们，奇斯和达斯特吓得跳了起来。
他们两人今天的穿着很休闲，不太像是冒险者。
「什、什么嘛，原来是和真啊，别吓我们啦。真是的，会潜伏技能的家伙就是这样最讨厌，真的是喔……」
奇斯看见是我，放心地这么说。
但，我当然没用潜伏技能就是了。
「嗨。怎么了？你今天没跟她们三个人在一起啊？」
达斯特好奇地往我身边看了几眼。
毕竟达斯特被她们害得很惨，会有所警戒也很正常。
「没有，今天只有我一个人，你放心。你就这么不擅长应付她们啊？我是因为在家里待腻了，自己跑出来散步。你们在这种地方做什么啊？」
大概是听我这么说比较放心了吧，达斯特松了一口气说：
「不，就是……因为我们……你懂吧？总之她们三个不在就好。应该说，没有带女人的话，就不需要在意了。」
……？
此话怎说，他们想做什么有女生在就不方便做的事情吗？
大概是我这种想法表现在脸上了吧，奇斯贼笑地说：
「平常就有美女围绕的和真不需要做这种事情啦，像我和达斯特这种孤单男子……」
「喂，等一下。」
奇斯的话说到一半，就被达斯特给打断了。
然后，达斯特以同情的视线看着我……
「奇斯……这个家伙的处境不是你想的那样。乍看之下很像后宫，但真的不是那样……这个家伙和我们是同一国的，他也吃了很多苦头。」
并且心有所感地这么说。
啊啊，我懂了……看来那个时候，这个家伙也吃了不少苦头啊……
……好。虽然我是背着债务的人，不过今天就请达斯特吃顿饭好了。
3
小时候，我看父亲喝的啤酒好像很好喝的样子，结果讨了一口来喝，却马上就吐了出来。真是美好的儿时回忆。
——年幼的我当时在心中发誓绝对不喝酒这种东西，但现在的我来到了异世界，却像这样大白天就开始喝起酒来。
虽然心里觉得自己这样不应该，但异世界的法律不同，常识也不一样。
这个世界的法律并没有规定未成年不得饮酒，即使引发了什么问题，也只会严厉要求当事人自己负责而已。
我不觉得酒好喝，不过勉强一直喝下去的话，就会有种轻飘飘的感觉。
就是因为这种感觉很舒服，人们才会喝酒吧。
我们三个男人大白天就在公会的酒吧饮酒作乐，喝着喝着，奇斯开始抱怨起来：
「唉——真是的，这个季节完全没事干，都快发霉了啊。哎呀，和真也很能喝嘛。来，多喝几杯！」
奇斯帮我斟了一大杯酒，自己「呜哈哈哈」地笑了出来。
看来奇斯是醉了就会狂笑的那种类型。
「唉……一到冬天，就好想和人紧紧贴在一起啊……老实说，我知道和真有多么辛苦，但尽管如此，在这个季节，我还是有点羡慕你啊。」
达斯特一边这么说，一边重重叹了口气。
大概是因为冬天没事情做吧，除了我们以外，还有很多人都在公会内的酒吧，打从大白天就开始喝酒嚼舌根。
冒险者这种族群，好像也有很多不输给我这个前茧居族的废人也说不＞＞
第二卷 中二病也想当魔女 第五章 蛮横的要塞燃起终焰！

1
我回到豪宅中时，那里已经充满了混乱与惊叫。
「快逃！逃得越远越好！」
惊慌失措的阿克娅这么说着，还到处跑来跑去，撞翻了好多东西。
一旁已经收拾好行李的惠惠，身边只放了一个小包包，一副已经看开一切似地喝着茶。
「事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦。既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，那还不如直接去魔王城踢馆吧。」
原本打算回房间做好全副武装之后就去公会的我，看着她们两个人，不禁哑然。
「呃……你们怎么了，这是怎样？公会发出紧急广播耶，还不快全副武装一起过去。」
听见我说话，她们两个人这才发现我的存在的样子。
「和真，你在说什么傻话啊？难不成你想对付机动要塞毁灭者吗？」
阿克娅傻眼地这么说。
一只手还小心翼翼地抱着枕头。
应该说，我也才刚听到紧急广播，根本不知道这状况是怎么回事。
听播音员的声音那么慌张，倒是能知道正在接近的东西相当不妙就是。
「和真，目前正在逼近这个城镇的，是号称经过之后除了阿克西斯教徒之外，连一根草都不会剩下，最凶恶的超级悬赏目标，机动要塞毁灭者。如果想跟那个东西战斗，说你鲁莽也不为过喔。」
「呐，为什么要把我可爱的信徒说成那样？之前维兹也说过类似的话，为什么你们会那么害怕那些孩子呢？他们全都是很正常的乖孩子啊！」
姑且不管阿克娅的鬼吼鬼叫，光听惠惠的说明我还是没什么概念。
应该说，之前我就不时听到这个名称，但机动要塞到底是什么？听起来好像很大就是。
「惠惠的爆裂魔法对付不了那个东西吗？名字听起来感觉好像很大，远远看就知道在哪里了吧。用魔法一举轰掉不行吗？」
对此，惠惠表示：
「不行，毁灭者备有强大的魔力结界。爆裂魔法的话，想必挡下一两发也不成问题。」
那个毁灭者到底是何方神圣啦。
「呐，我的信徒真的都是乖孩子！惠惠，你听我说啦！坊间流传的那些负面流言，全都是坏心的艾莉丝教徒刻意造谣！大家都对艾莉丝过度美化了，别看她那样，其实也有很多素行不良的时候喔！面对恶魔的时候比我还要不讲情面，个性也相当自由奔放！搞不好她在有空的时候，还曾经来地上玩耍呢！阿克西斯教！请多支持阿克西斯教！」
「阿克娅，你平常以女神之名自称还不满足，现在甚至说起艾利丝女神的坏话来了，小心遭天谴喔。」
「不是自称啦！你相信我好不好——！」
我环顾四周，发现达克妮丝不见人影。
「奇怪，达克妮丝跑哪去了？她应该在我之前就先回来了才对啊。」
我这么问着被哭丧着脸的阿克娅猛力摇晃的惠惠。
「冲回房间了喔。」
怎么个个都这样！
我是不知道毁灭者是什么东西，但这个城镇有我们好不容易才弄到手的房子啊。
常去的店也越来越多了，更重要的是，我在这个城镇还有未完成的事情。
昨天因为阿克娅设下的结界而以失败告终，但下一次我一定要……！
不如说，如果没有这些原因，我才不会甘愿被债务束缚，早就落跑到别的地方去了吧。
没错，那些善良的恶魔不见得会在其他城镇再次做起那门生意，而且经营起来也不见得会像在这个城镇时一样顺利。
总之我得先准备好武装，往公会移动才行……！
「……我动作太慢了！……嗯？怎么了，和真，快点去准备啊。以你的个性，一定也会去公会对吧？」
从二楼走下来的达克妮丝，身上穿着我未曾见过的重型武装，一看见我就这么说。
达克妮丝身上除了平常的全身铠甲之外，还披了锁链编成的沉重披风，左手的手甲上甚至装了拆卸式的盾牌。
武装成这样还是不戴头盔，应该是她身为女性不肯让步的部分吧。
她似乎不是为了逃跑才回房间整理行李，而是回去拿装备。
果然，好歹也是个圣骑士。
看来她不可能选择丢下镇上的居民而自己逃跑。
「喂，你们两个，跟这家伙好好学习！在这间豪宅、这个镇上住了这么久，你们都没有一点感情吗！快，准备去公会了！」
「……和真，你今天怎么那么热血沸腾啊？眼睛深处的光彩也太闪亮了一点。应该说，我们住进这间豪宅也不过才一天而已耶……」
2
「喔！你果然来啦和真！我就知道你一定会来！」
全副武装的我走进公会，就看见同样重装备的达斯特。
我也相信你们一定会来这里啊。
奇斯、泰勒和琳恩也在他身旁。
我重新环绕了一下公会内部。
各式各样的冒险者，都各自带着他们所能想到最强的重装备赶来这里。
他们一定也很喜欢这个城镇吧。
总觉得男性冒险者的比例好像比较高，一定是我多心了。
应该说，我见过的人大致上都在。
远方还可以看见和我一样来自地球的魔剑士御剑的身影。
他好像还没发现我，不过我也不希望他跑来纠缠。
还是低调点，别让他发现好了。
……于是，在冒险者集合得差不多了之后。
「到场的各位！非常感谢各位响应今天的紧急广播！接下来，我们即将举行讨伐机动要塞毁灭者的紧急任务。这个任务不分等级和职业，希望各位都能够参加。公会判定任务无法继续进行时，将会舍弃整个城镇，所有人一起逃跑。各位是守护这个城镇的最后一道防线。那就万事拜托了！」
在喧嚣嘈杂的公会内，职员扯着喉咙这么说。
然后，职员们将作为酒吧的部分桌子推到公会的中央，布置出类似临时会议室的空间。
喔喔，这种气氛真是非比寻常啊。该怎么说，有种非常紧迫的感觉。
这表示毁灭者就是如此不妙啊。
「那么，到场的各位，现在开始举行紧急作战会议。请各自就座！」
我们遵照职员的指示，和其他冒险者一样坐到位子上。
不过，这里到底有多少人啊？
虽然说公会的空间很大，不过聚集在这里的已经不下数百人了吧。
坐到桌边后，其他冒险者们的脸孔都可以看得一清二楚。
……呃，御剑发现我们了。
他直直盯着坐在我隔壁闲得发慌，玩起杯子里的水的阿克娅。
「那么，首先由我说明目前的状况！呃……首先，有哪位需要先从机动要塞毁灭者是什么这点开始说明的吗？」
听职员这么说，包括我在内的几位冒险者纷纷举起了手。
职员见状，点了一下头，开始说：
「所谓的机动要塞毁灭者，是一具超大型的魔像，原本是魔道技术大国诺伊士建造来对抗魔王军的兵器。这个动用国家预算，挹注钜款所建造出来的巨大魔像，外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸有一座小城堡那么大。并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度。」
看来毁灭者真的相当知名，几乎所有冒险者都是一副早就知道的样子，频频点头。
「特别值得一提的，就是那巨大的躯体和进攻速度。要是被那速度惊人的八只脚踩中的话，就连大型怪物也会变成绞肉。然后，那个躯体运用了诺伊士国的魔道技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界。因此，魔法攻击根本不具意义。」
听到这里，冒险者们的表情微妙地变得越来越阴沉。
大概是因为逐渐了解到自己想挑战这种对象，是多么鲁莽的事情了吧。
「魔法无效，所以只能靠物理攻击……可一旦接近又会被压扁。因此，能够使用的只剩下弓箭和投石等远距离攻击……不过，那基本上是魔法金属制的魔像，弓箭首先就会被弹开；至于攻城用的投石器，以机动要素的速度来说，恐怕很难派上用场。而且那具魔像的身体部分，为了防范来自空中的怪物攻击，而配置了自立型的中型魔像，会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体。同时，身体部分的上方也配备了战斗用的魔像。」
……喔喔。
「然后，机动要塞毁灭者之所以会失控……据说是因为研究开发的负责人，占据了那个机动要塞。然后，那位研究员目前也还在＞＞
第二卷 中二病也想当魔女 终章

距离迎击机动要塞毁灭者之战，过了几天。
这天。
冒险者公会内的气氛异常热烈。
用不着说，光看这热烈的气氛也知道理由是什么。
冒险者们以充满期待的眼神看着公会的职员时。
「和真，事到如今由我来说这种话或许有点奇怪，不过我要再次向你道谢。谢谢你保护这个城镇……我真的、真的非常感谢你……！总有一天，我会把有关我的一切告诉你。告诉你，我为什么说想保护这个城镇。」
说着，今天穿着便服的达克妮丝露出腼腆的笑。
我和达克妮丝待在距离其他冒险者稍远的地方。
我也对达克妮丝做出回应说道：
「这么说来，你这次看起来特别帅气呢。」
听我突然这么说，达克妮丝大概是想起当时的自己面对毁灭者也没有退后半步的帅气模样吧……
「是、是吗……」
她稍微红着脸，害臊地转过头去。
对于如此害羞的达克妮丝……
「不过也是最没有表现的一个就是了。」
我清楚地这么说。
「！」
听了我这番话，达克妮丝维持转过头去的姿势，抖了一下。
「这么说来，达克妮丝这次只有站在城镇前面而已呢——你知道吗，我可是很努力喔！我打破了结界，还帮和真疗伤！而且，我也分了魔力给惠惠呢！」
阿克娅不知道什么时候跑了过来，没什么恶意地对达克妮丝这么说。
速克妮丝听了，又抖了一下。
「至于我，当然就是一天发了两次爆裂魔法，表现得特别优异啊。而且第二次还粉碎了毁灭者呢！」
同样不知道什么时候出现在这里的惠惠，也同样没什么恶意地这么说，让达克妮丝听了又抖了一下。
「这么说来，和真先生的表现才是特别优异！不但指挥相当确实，而且虽然有点小失败，但最后还是打倒了大型魔像，也从铁栅栏当中取出日冕矿石，更提供魔力给我……！」
真的不知道什么时候来到这里的维兹，完全没有恶意地这么说，似乎让达克妮丝承受不住了吧，害她双手掩面。
「维兹就更厉害了，施展爆裂魔法、帮我的手冰敷、最后还把即将爆炸的日冕矿石传送走……MVP应该是维兹吧？」
我这么说完，双手掩面的达克妮丝终于轻轻颤抖了起来。
「……那么，说要保护城镇，耍了半天任性的你，做了什么啊？」
「这、这是！这是什么新感觉啊！……哇啊啊啊啊啊——！」
捉弄到达克妮丝满脸通红，当场掩面蹲下之后，正当我感到满足时——
突然，公会里的喧闹声戛然而止。
我抬起头来，看见喧闹声停止的原因。
出现在我眼前的，是不知为何脸色隐约有点忧愁的公会职员，身边站着一个带了两名骑士跟在后头的黑发女子。
原来如此，这次打倒的悬赏对象比魔王军的干部更大咖，是对各地的城镇和国家造成威胁的机动要塞。
所以不是透过公会职员，而是由这个国家的骑士直接颁发报酬啊。
不，搞不好还会顺便挖角我，问我想不想当骑士也说不定。
就在我们带着充满期待的表情观望之下，那个女子的视线指了过来。
她的视线毫无游移地对准了我，她的眼神一点也不轻浮，而是充满了无止尽的热情。
没错，要打个比方的话……
——那是一种像是在看杀父仇人一般的凌厉眼神。
「冒险者，佐藤和真！我们现在怀疑你犯了颠覆国家罪！请你跟我们来一趟！」
（完）
第二卷 中二病也想当魔女 后记

托大家的福，第二集也上市了。
一开始出版社来问我要不要出第一集的时候，我还相当警戒，以为会不会是某种盛大的整人游戏，不过，最近我总算开始觉得可能不是整人游戏了。
但是，整人游戏总是在目标松懈下来之后才会出招，所以我还是继续保持警戒。
——前几天我去了一趟东京。
虽然我好歹以前也在东京都内住过，只是现在都在乡下过着有如仙人般的生活，所以去到人多的地方就会有点恐慌。
抵达东京车站时，我甚至因为人实在太多，而烦恼了一下该不该哭着回家算了。
这次去东京并不是为了逃避现实的临时起意，而是确实有个开会的名义在，是为了工作才跑了这一趟。
因为抵达东京的时间有点早，我决定去探访秋叶原等地。
原本我还打算要是没在书店看到自己的书的话……
「咦——？没有吗——？没有『美好世界』吗——？」
就要这样大闹特闹一番时，没想到居然被摆在一个相当好的位置。
感激不尽感激不尽……！
之后，我在角川大楼附近晃了一下，心里还有点担心以自己这身打扮走进去的话，会不会被警卫压倒在地，结果还是顺利开完了会议。
然后，编辑请我到高级餐厅吃饭，为我美好的东京之旅画下完美的句点。
——隔天，台风直击东京。
因为电车到处都停驶，我心想，这一定是上天给我的启示，叫我不用急着回去工作，多玩一下再走。于是我就在强风之中，到东京都内各地徘徊。
晃到各种地方去是很开心，只是也迷了好几次路，一度还想，要是就这样找不到回去的路的话，就干脆买一顶帐篷住在这边算了。
我住的地方非常乡下。要等的不是红灯，而是等着山猪穿越马路这般的乡下。不过对我来说，尽管比较不便，但好像还是乡下生活比较适合自己。
——那么，就来谈谈作品吧。
目前，我在sneaker文库的网站连载名为《为美好的世界献上爆焰！》的衍生故事，主角是惠惠，各位不嫌弃的话可以上去看一下。
内容当中也有三嶋老师专为连载所画的新插图，还请各位多多支持。
由于故事是发生在一年前，惠惠还没遇见和真他们的时候，所以她的头发会比现在短一点，也还没戴上眼罩。
故事中也会提到黏在惠惠肩膀上的那个神秘家伙，对那家伙有点好奇的读者不妨一看。不过，即使出到了第二集，我还是给许多人添了麻烦。
让我觉得最难处理的工作，就是订定各章的标题了。
其实，每一集的副标题，都是K责编帮我加上的呢。
在执笔方面，花掉最多时间的部分，恐怕就是下标题和帮角色取名吧。
由于这已经完全是品味问题了，今后很可能还是会继续在各章标题的部分麻烦责编，在这里先道个歉。
话说回来，感觉每一集的后记似乎都会充满道歉的字眼就是了。
不过，托大家的福，这一集也顺利发行了。
谢谢大家，谢谢大家！
这么说来，网路版已经在不久之前完结了。
在这里先告诉从网路版入门的读者们，书籍版才是正片。我打算从第三集开始，加入更多未公开新稿。
书籍版将会变成比网路版更加有趣的作品，今后也请各位多多关照！
虽然作者为人很随便，但关于作品内容可是不会说谎的……喔……？
那么，对于参与本书制作的各位；以及更重要的，拿起本书阅读的各位读者。
——在此再次致上最深刻的感谢！
晓なつめ
「呵呵呵！
赶快长大喔——」
我觉得维兹小姐是个可怜萌。
加油，别输给那个没用女神……！
みしまくろね(￣△￣*)2013
第二卷 中二病也想当魔女 NEXT

和真：「罪状：将爆裂物传送给领主的暗杀未遂罪」！？……咦！？我要被逮捕了吗？阿克娅：等、等一下，和真什么也没做啊！！惠惠：没错，这是冤罪！维兹：有什么证据吗！？和真：……嗯！？后面还有……「证词：在公墓张设结界，引发镇上的恶灵骚动」。阿克娅：……和真：「在城镇外毫无意义地咏唱爆裂魔法」。惠惠：……和真：「看过他使用只有不死怪物会用的技能」。维兹：……和真：…………你们几个，打算怎么负责啊！快来救救我啊！达克妮丝：——不好意思，我来迟了，和真。这场官司能不能暂停一下！为美好的世界献上祝福！3叫到你咯，达克妮丝小姐COMINGSOON！！
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 序章

台版转自轻之国度图源：kerorokun扫图：TennosAthena录入：TennosAthena修图：佐奈——敬启者。想来您那边的世界也进入严寒遍人的时节了，父亲大人、母亲大人，不知道两位过得如何呢？「被告，佐藤和真。有鉴于你一直以来反覆做出非人道的不当行为……」在那边的世界，积雪差不多开始消融了吗？弟弟还是老样子吗？「以及明显破坏镇上治安的反社会行为……」我想，各位一定还是一如既往，都过得很好才是。「本席认定检察官之求刑恰当。」我在这个世界也过得非常好——「被告有罪，因此——」所以，还请两位原谅……「————判处，死刑。」我这个变成罪犯的不孝——
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 第一章 为不当审判请求救援！

1
曾经，有个名字很不正经，却让全世界的人非常害怕的悬赏对象。也不知道是谁取的，那名字就叫……
机动要塞毁灭者。
这么大咖的悬赏对象，不久之前，在我可圈可点的作战指挥之下，被我们顺利击退了。
而现在，由于开始发放毁灭者的悬赏奖金，我这才来到冒险者公会，但是——
「冒险者，佐藤和真！我们现在怀疑你犯下颠覆国家罪！请你跟我们来一趟！」
状况好像变得很奇怪。
「呃……请问你是哪位？应该说，颠覆国家罪是什么？我只是来领奖金而已耶。」
我战战兢兢地问了眼前那个表情严肃的女人。
原本吵吵嚷嚷、好不热闹的公会，也因为左右各带着一名骑士的那个女人的一句话，而陷入了一片寂静之中。
「我是王国检察官瑟娜。所谓的颠覆国家罪，正如字面上所示，是做出足以动摇国家之犯行者所触犯的罪名。我们现在怀疑你是恐怖分子，或者是魔王军的爪牙。」
自称瑟娜的那个黑色长发女人一边说，一边以凌厉的视线瞪着我。
是个给人的第一印象宛如老板秘书的，感觉很聪明的美女。
听了瑟娜的那番话，阿克娅惊叫出声。
「咦咦！喂，和真，你到底是又捅了什么娄子啊？在我没看到的时候，你是犯下了什么罪啊！快点道歉！我也会跟你一起说对不起啦，快点啊，赶快道歉！」
「你白痴啊！我怎么可能犯下那种罪嘛！再说了，我们平常几乎无时无刻都在一起，你应该最清楚我什么都没做吧！」
在我训斥阿克娅时，惠惠说：
「请等一下，你们是不是弄错什么了？和真这个人，确实是会时不时做出一些性骚扰之类的轻度犯罪，但他可没有那个胆量去犯下如此大逆不道的罪刑。」
「说穿了你到底是想帮我说话还是想找我吵架啊？」
我如此吐嘈惠惠时，就连达克妮丝也跟着说：
「嗯，的确，我也不觉得这个男人能犯下那么大逆不道的罪。如果他有那个胆量的话，我平常穿得那么清凉在豪宅里晃来晃去的时候，他应该就不会只用那种禽兽般的眼神看着我，却什么事都没做了。这个男人可是个连夜袭都不敢的废柴啊。」
「谁谁谁谁、谁看你啦！你也太自我感觉良好了吧！不过是身材性感了点就那么自大，我也有选择的权利好吗！」
听我这么说，达克妮丝的脸瞬间刷红。
「你、你这个家伙，明明就在浴室叫我做了那种事情，现在居然说这种话……！」
「那个时候是梦魔在控制我啊！而且反而是你的问题比较大吧，明明就被那个时候的气氛影响，乖乖帮我洗背！现在是怎样？难不成你有点期待吗？你这个女人到底是多好骗、多随便啊！」
「我我我、我说你果然有记忆对吧……！而且，我身为侍奉艾莉丝女神的十字骑士，可是依然保持着纯净之身！说我好骗又随便？我要宰了你！」
达克妮丝一边说着这种危险发言，一边试图勒住我的脖子而和我扭打起来。这时，瑟娜身旁的骑士之一将我们分开。
然后，看着刚才的骚动依然连眉头也没动一下的瑟娜，冷冰冰地说：
「传送机动要塞毁灭者的核心，日冕矿石，是那个男人做出的指示。而那个矿石被传送到的地方，是治理这块土地的领主的宅邸。」
此话一出，整个公会这下子真的是陷入了彻底的寂静。
——日冕矿石。在迎战毁灭者时，叫人用瞬间移动的魔法把即将爆炸的那个石头传送到别的地方去的人，确实是我。
没想到那个矿石——
「竟有此事，领主因为我被炸死了吗……！」
「大人可没死，你不要随便咒杀！据说领主大人正好请走了所有佣人，大人自己又待在地下室，所以没有造成任何伤亡，不过宅邸倒是全毁了。」
听见没有伤亡，我松了一口气。
「那么，这次对抗毁灭者的战斗当中就没有人死掉啰，真是太好了，太好了。」
「好什么好！你知不知道现在是什么状况？你将爆裂物送进领主大人的宅邸，炸毁了整栋建筑物。刚才我也说过，我们现在怀疑你是恐怖分子或是魔王军的爪牙。总之，等回到局里我再听你把话说清楚。」
瑟娜这番话让原本一片寂静的公会议论纷纷了起来。
这也难怪。在场的冒险者们都很清楚我的为人。
同时，他们也知道我在对抗毁灭者的时候有多么活跃。
「呵，，我还以为是多不得了的事情呢……和真在对抗毁灭者的时候，可是最大功臣喔。虽然叫人传送那颗矿石的，确实是和真没错，但那是在紧急情况下逼不得已才会那么做。要是没有和真的机智，日冕矿石一旦爆炸，很可能就会有人因此丧命。他应该得到的是褒奖，而不是责难吧。」
惠惠这么一说，公会内四处都响起了「没错」、「没错」的附和声。
你、你们大家……！
在我有点感动的时候，瑟娜冷淡地说：
「顺便告诉各位，这项颠覆国家罪，视情况亦可适用于做出犯罪行为之主犯以外的人。在审判结束之前，我奉劝各位还是注意一下自己的言行比较好。若是有人想和这个男人一起吃牢饭的话，我也不会阻止就是了。」
她这么一说，整个公会再次陷入了一片寂静。
然后——
「……『放心吧！世界这么大！比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了！放心吧，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔！』……我记得，当时和真是这么说…………」
阿克娅突然冒出这么一句话。
……我确实那么说过，不过这个家伙平常明明是个笨蛋，为什么只有在这种时候可以把事情记得那么清楚啊？是说……
「阿克娅，你该不会是真的想把所有责任都推到我一个人……身上……吧……？」
阿克娅没有回答我的问题，只是尴尬地别开视线。
「说到头来，我根本没有攻坚进毁灭者里面喔。如果我当时在场的话，一定可以阻止和真做出这个决定才对。可是，我当时并不在现场，这也是没有办法的事情。没错，这是没有办法的事情呢。」
明明没有人问她，惠惠却大声地这么自言自语了起来。
「……喂，慢着，阿克娅、惠惠，你、你们两个家伙，该不会是……」
她们两个人该不会是要……！
这时，达克妮丝护着我，站到瑟娜面前说：
「等一下，主犯是我，做出指示的是我。所以请务必让我参与牢房情趣游戏……不对，如果你要带走和真的话就连我一起带走，对我严刑逼供吧！」
「听说，你不是一直站在毁灭者前面，完全没派上任何用场吗？」
「！」
瑟娜毫不留情地揭开达克妮丝的疮疤，害她泪眼汪汪地看向我，但达克妮丝完全没派上用场是事实，我现在也没空理她，所以决定置之不理。
在这样的状况下，一直默不作声的维兹战战兢兢地举起了手。
「那、那个！使用瞬间移动魔法的人是我，如果你们要带走和真先生，就也把我……」
这时，阿克娅一把抓住维兹举起来的手。
「不可以喔，维兹！只牺牲一个人就够了的话，那当然是再好不过了！我知道你很难过，但现在要忍住……！没错，和真又不是会就此和我们永别。我们要耐心等待，等到和真平安从苦窑里出来时，知道吗？」
那个八婆！不要说得好像我这个苦窑是蹲定了似的好吗！
不，对维兹做出指示的是我，我至少是有打算要袒护维兹啦！
「算了，就算你们不站在我这边，我也还有公会的大家可以靠！」
说着，我环顾了公会一圈，但冒险者们都在和我对上眼之前就别开了视线。
连、连你们这些家伙也这样！
「喂，开什么玩笑啊！你们给我多努力一点啊！多抗议一下吧！」
我如此破口大骂之后，有个魔法师女孩轻声地说：
「我第一次见到和真先生的时候……没错，那时，我看见的，是和真先生在公会后面，脱下一个盗贼女孩的内裤。是的，当时他那副模样，对我造成了很大的冲击。
等……！
「是啊，我一直觉得和真总有一天会铸成大错……」
「没错，我也这么认为。我还听说过一个传闻，他好像把自己的祭司同伴关进笼子里，拿来当吸引鳄鱼的诱饵耶。」
「还有还＞＞
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 第二章 让红魔女孩结交朋友！

1
「呐——和真——达克妮丝呢——？达克妮丝还没回来吗？」
在大厅的暖炉前面，坐在她认定为自己的特别座的沙发上，阿克娅抱着膝盖看起来很无聊地说着。
——审判结束之后过了几天，达克妮丝为了实现那个约定，见领主去了……
但她在昨天傍晚出门之后，就一直没有回来。
我回想起领主看向达克妮丝的那种下流视线，总觉得胸口有点郁闷。
毕竟达克妮丝那个家伙，即使在面对魔王军的干部时，也会顺从自己的本能和欲求，就想乖乖地跟着人家走。
这次的状况对她本人而言应该是正合她的意吧。
我并不是因为喜欢达克妮丝之类，对她也并没有任何恋爱的感觉，无论那个家伙要跟谁怎么样，我也没资格说什么。
然而，她说要去履行承诺之后就像这样彻夜未归，就表示她住在那个领主订的旅店房间里，而且现在已经……
「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
「呀——是怎样？喂，你怎么了，干嘛突然抱头大叫啊！和真你平常已经够奇怪了，今天更是在很多方面都特别奇怪喔！」
就在我突然大叫，吓到阿克娅的时候。
——抱着某个东西的惠惠来到我们身边。
惠惠并没有对吵闹的我们说什么，只是一直默默抱着那个东西。
——应该说，我从很久以前就一直很好奇。
「喵——」
名为猫的生物……惠惠抱在怀里的就是这种东西。
惠惠就这样什么也不说，只是一直盯着我看。
「……你是想在豪宅里养这个家伙吗？」
「……对。这孩子很乖，应该不会给大家添麻烦才对……不可以吗？」
那只猫平常不知道都躲在哪里，偶尔会在惠惠身边看见它。
它就那样任惠惠抱着，懒洋洋地眯着眼睛。
「应该可以吧？住在这里的人应该都不会对猫过敏才对……喔喔，这个家伙是怎样，很亲人嘛。」
我对惠惠怀里的那只猫伸出手，它就把前脚放到我的指尖上撒娇。
……这个世界的世道如此险恶。
待在这个充满问题儿童的队伍里，只会累积压力。
或许也需要有个这种疗愈身心的宠物吧。
「好痛！这只猫是怎样，为什么只对我伸爪！这是怎么回事，无论是这身漆黑的皮毛，还是那妄自尊大的态度……我感觉到这只猫身上散发出某种邪恶的气焰！」
招惹那只猫反而被抓的阿克娅气愤不已。
为了保护它免受那只气疯的蓝发野兽侵扰，我从惠惠手上接过黑猫。
我背对着阿克娅，然后顺势将黑猫放在地毯上护着它。
……这么说来，早餐的鱼好像还没吃完。
「呐，惠惠。这只邪恶的魔兽叫什么名字？」
「它叫点仔。」
我从餐桌上将吃剩的鱼连同盘子一起拿了起来……
「…………你刚才说这只猫叫什么名字？」
「它叫点仔。」
……我拿着吃剩的鱼，在黑猫……正确说来是点仔的面前蹲了下来。有这么一个奇怪的主人，也真是辛苦你了……
我将鱼放到点仔面前，它并没有立刻开动，而是先闻了闻味道。
「呐，惠惠。那只猫是母的吧？我觉得那个名字好像不太适合它耶。」
「不可以。那个孩子就叫点仔。」
正当我一边听着背后传来这样的对话，一边看着点仔时。
——只见点仔喷出小规模的火焰，稍微烘烤了一下那条鱼。
…………刚才那是怎样。
我抱着腿坐在地毯上，看着点仔啃着我们吃剩的鱼……
「……呐，阿克娅，这里的猫都会喷火啊。」
同时轻声对阿克娅这么说。
既然这个世界的高丽菜都会飞了，猫会喷火也不奇怪吧。
「你在说什么傻话啊？和真也真是的，你还好吧？」
「猫怎么会喷火呢？所谓的猫，是会喵喵叫的生物。」
「没错没错。还有，喜欢吃鱼，看起来很可爱。」
这种事情我也知道。
「不，可是这家伙刚才喷了火，先把鱼烘烤过才开始吃耶。」
「……和真，你累了吧。」
「毕竟又被拘留又上法庭的，发生了那么多事情。」
「是真的啦！我可没发疯喔！」
我指着点仔嚷嚷，这时惠惠开了口：
「这么说来，你们刚才在吵什么啊？如果是达克妮丝的事情，毕竟她也不是小孩子了，偶尔有几天不回来也很正常吧。请你们稍微冷静一点。」
她完全不相信我说的话，反而还这么说。
「……你也太冷静了吧。你知不知道那个领主现在正在如何对待达克妮丝啊？肯定是非常不得了的事情吧。」
听我这么说，惠惠嗤之以鼻。
「再怎么说他也是个领主，那种地位的人怎么可能对达克妮丝……不、不对，我确实是听过很多关于那位领主的负面传闻，但达克妮丝好歹也是冒险者喔。我不觉得她会那么容易乖乖就范。」
这个白痴！她一点也不了解达克妮丝！
「真是的，所以说小孩子就是这么天真！你和达克妮丝也已经相处这么久一段时间了，居然到现在还不了解那个变态吗！她肯定会红着脸说什么『唔！即使你可以任意摆布我的身体，也没办法任意摆布我的心！我绝对不会输给你！』之类的话吧。」
「！」
终于掌握状况的惠惠，抱住了正在啃鱼的点仔。
「怎、怎怎、怎么办！达克妮丝、达克妮丝不好了！怎么办，和真，该怎么办才好！」
「她是昨天出门的耶，都过了一个晚上，已经来不及了吧。你们听好，要是达克妮丝回来了，你们要像平常一样温柔地对待她喔。」
「我、我知道了！面对转大人的达克妮丝，我们也不可以问她发生了什么事，对吧！」
「啊哇哇哇……！达克妮丝……达克妮丝她……！」
阿克娅握起拳头表示包在她身上，惠惠则是脸色苍白地不知所措。
要是达克妮丝没有那么做的话，我现在大概已经被处决了。对于达克妮丝我只有满心感谢，以我的立场并没有办法多说什么，可是……
……啊啊，可恶！
我要再次强调，我并不是喜欢达克妮丝或特别对她有意思，对她并没有那种恋爱的感觉。虽然没有那种感觉，但不知为何，我还是忍不住觉得烦躁。
女性朋友交到男朋友的时候自己的心情会变得很复杂，这或许是类似那样的状况吧。就在这个时候——
「佐藤和真！佐藤和真在吗——！」
随着这声怒吼，突然有人推开了豪宅的大门。
粗鲁地推开门，并涨红着脸、肩膀不住起伏的，是用力喘着气的瑟娜。
「喂、喂，你是怎样，距离我必须证明自己的清白的日子，还有一段时间吧？不好意思，我现在没空理你，我的同伴……」
「居然说没空理我？少胡扯了！你这家伙果然是魔王军的爪牙吧！还真有你的，竟搞出那种勾当来！」
虽然完全是在冤枉人，不过见瑟娜激动成那个样子，让我心里冒出不祥的预感，便战战兢兢地问：
「搞、搞出那种勾当，是指什么……？」
「是蟾蜍！本应正在冬眠的蟾蜍们都爬了出来，出现在城镇周边！」
她应该是指在这一带已经可以说是小怪代名词的巨型蟾蜍吧。不过，那种东西怎么会和我们扯上关系啊……
「少冤枉我们了好吗。难不成你是要说我们控制怪物，将正在冬眠的蟾蜍吵醒了吗？那你最好是拿出证据来！」
惠惠挺身上前，像是在说要吵架随时奉陪一样。
「根据公会职员的报告，蟾蜍们爬到地上来的时候像是在害怕着什么……说到害怕，我就想到最近几天一直有个人在距离城镇不远的地方发爆裂魔法，害得居民们人心惶惶呢。」
阿克娅和惠惠听了正准备往豪宅里面逃，我一把抓住她们的后衣领。
「请等一下，请听我说，我只是因为被阿克娅命令才那么做的！动手的确实是我，但主谋是阿克娅！」
「惠惠你太奸诈了！我找你商量那件事的时候，你明明也兴致勃勃的不是吗！还说什么『见识吾的力量吧』！」
抓着开始起内哄的两人的后衣领，我说：
「现在不是起这种丑陋＞＞
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 第三章 为贵族千金促成良缘！

1
「喂，阿克娅，不要每次都害我浪费口水，乖乖让出那个位子。既然达克妮丝没回来，那今天也没办法出任务了。我接下来还得设计要放在维兹的店里卖的商品，给我让开。」
听我这么讲，一样占领了暖炉前的沙发，抱着膝盖坐在上面眯着眼睛打盹的阿克娅说：
「干嘛那么暴躁啊？你最近也太神经质了吧，就算达克妮丝没有回来也不用这样吧？先别说这个了……听说惠惠在和那个叫芸芸的女生对决的时候说过一句好话。凡事都得付出相对的代价。如果你希望我把这个温暖的地方让给你，就得奉上对等的东西让我满意才行。我想想，具体来说的话嘛……」
说到这里，阿克娅瞬间烦恼了一下。
「……汝，冀望神所栖息之地者啊……将高级酒奉献给吾吧。如此一来，温暖的光芒将会照耀迷途的尼特。」
真该甩这家伙一巴掌才对。
惠惠也真是的，干嘛教这个笨蛋那种多余的事情。
「喂，堕落女神，有那个闲工夫一大早就吵着要喝酒，你还不如给我想个办法赚钱吧。说真的，凭什么我就非得要这么辛苦啊。领主的宅邸欠下的债款我会想办法，你倒是去设法解决赔偿水灾的部分啊。否则，要是你有那么一点点觉得对我过意不去的话就快让开。」
听我叫她堕落女神，阿克娅一脸嫌恶地说：
「喂，别再帮我取那种奇怪的代称了好吗？什么没用女神、堕落女神的。要是你继续称呼我为堕落的女神，真的很有可能遭天谴喔。像这次领主的事情也是，说不定是因为和真太不爱护我这个神，而终于遭到报应了。和真才是呢，要是你觉得对我过意不去的话，就一边说『对不起，美丽的阿克娅大人』，一边献上高级的酒吧。去买啊你，还不快点去买……」
「『Steal』。」
见阿克娅还赖在沙发上，抱着膝盖无理取闹，我向她伸出一只手，便如此喊唱一声。
随着钱币碰撞的声音，阿克娅的钱包就出现在我伸出去的手上。
「……干嘛啦，你这个小偷！你这样可是现行犯喔，要是我把你扭送警局的话，延缓判决的决定也会遭到取消吧。嘿——和真是罪犯——！难不成你想拿我的钱去买酒吗？我的意思当然是叫你拿自己的钱去买……」
「『Steal』。」
阿克娅的话还没说完，我又对她施展了「Steal」。
我的手上，冒出阿克娅脚上那双袜子中的一只。
阿克娅依然抱着膝盖，故意动了动袜子遭窃的那只光脚的脚趾头，就像在对我抗议。
「……你干嘛啦，这样会冷耶。把袜子还给我啦，变态。要是再不赶快还给我，我就报警说有个变态偷走我的袜子还兴奋地喘着气喔。听懂的话……」
「『Steal』。」
也不知道阿克娅身上带着这种东西到底要用在哪里。
施展了「Steal」的我，手上冒出了某种种子。
阿克娅见状，表情显得有点不安。
「呐、呐，和真。这种玩笑或是恶作剧一点也不好玩，不是什么好事情喔。我也有点太得寸进尺了，我会反省。那么，我们彼此向对方说声对不起，就此和好吧。」
「『Steal』。」
我将出现在手上的，阿克娅的另一只袜子，随手往地毯扔去。
然后对阿克娅缓缓开口说：
「……我马上就去筹一大笔钱来。你不是说你那件羽衣是什么神具吗？借我一下，我帮你拿去卖掉。不想要我硬脱的话，你就到别的房间去自己脱给我……不过，反正你大概还是会说不要，所以我还是现在就在这里硬脱好了。」
我故意动了动伸出去那只手的手指给阿克娅看，她便带着僵硬的表情说：
「你在说什么啊？这件羽衣可以说是我身为女神的身分证明喔怎么可以拿去卖啊你白痴吗说什么白痴话啊这种玩笑一点也不好笑……」
「『Steal』。」
「啊啊和真大人啊啊啊！是我不该得寸进尺，是我不对，别这样、别这样啊——！」
——几分钟后。
「呜……抽噎……呜嗝……呜呜……」
阿克娅依然在沙发上抱着膝盖缩成一团，并把脸埋在双膝之间。
至于她现在的模样……
——除了光着一双脚以外，还是和平常没有两样。
「可、可恶，为什么只有在这种时候你的狗屎运特别强……应该说，这堆破铜烂铁到底是要用来干嘛的啊……」
从阿克娅身上偷来的大量破铜烂铁全散落在我的脚边。
那些看起来像是宴会才艺用的东西，像是种子、杯子、玻璃珠……
地毯上的状态，看起来就像是把小孩子口袋里的东西全都掏出来，散乱了一地那般。
可恶，都是这个家伙，害我平白浪费了不少魔力。
「你们为什么又从一大早就大吵大闹的啊，到底怎么了？」
我还站在啜泣的阿克娅前面，这时打扮得像是要去出任务的惠惠下楼来，并这么问我。
「呜嗝……和真他……为了还债……说要卖掉……居然硬是想要脱掉我的衣服……」
「喂、喂，你给我闭嘴，那种支离破碎的讲法会导致误会好吗！是、是我不好，我向你道歉就是了，惠惠也别用那种眼神看我！我只是想拿这个家伙的装备去变卖而已！」
阿克娅啜泣着，我被惠惠以轻蔑的眼神看着，就在这么一个和平常没两样的早晨。
「不、不好了！和真，大事不妙了！」
突然，有一位美女冲了进来，打破了如此平和的气氛。
那位美女穿着给人清纯的印象，看起来又昂贵的洋装，脚上踏着白色的高跟鞋，一头漂亮的长金发扎成一条辫子，从单边肩膀垂向前方，看起来就像哪个好人家的千金大小姐。
但尽管打扮得如此清纯，还是掩藏不了她那诱人的身材。
那位陌生的美女，嘴里却叫着应是素昧平生的我的名字。
「……你是哪位？」
「嗯嗯……？唔……！和真！现在可不是闹着玩的时候！这种游戏晚点再玩好吗！」
眼前那位清纯美女红着脸说出这番不像样的发言，总算让我察觉到她是谁了。
「什么，你是达克妮丝吗？害我们这么担心，你终于肯回来啦！」
听我这么说，原本就在啜泣的阿克娅立刻哭喊：
「哇啊啊啊啊啊啊！达克妮丝，和真他啦——！和真他、他硬是想要扒光我的衣服，想把我最重要的东西卖掉……！」
「喂！那种讲法更容易造成误会，你给我闭嘴！」
正当我和阿克娅吵吵闹闹的时候，惠惠对达克妮丝说：
「达克妮丝，欢迎回来。我不会过问你是发生了什么事情。来吧，你先好好泡个澡，抚慰自己的身心吧。」
「……？泡澡？惠惠，你到底在说什么啊？应该说，我对于阿克娅刚才说的特殊玩法比较有兴趣……」
身穿洋装的达克妮丝不时瞄着我和阿克娅，一副心痒难耐的样子。
「你是还没睡醒吗，别说那种梦话了，今天先好好休息吧。至少你人回来了就好。乖，去泡个温暖的澡大哭一场吧。」
「我说啊，你们从刚才开始究竟都在说些什么啊！为什么我得大哭一场才行？为什么我非得泡澡不可……怎么了，阿克娅？干嘛拉我的裙摆。」
不知不觉已经停止哭泣的阿克娅拉了拉那件纯白洋装的裙摆，像是在确认材质，并说：
「……肯定不会错，这可是高档货啊。一定是领主送给你当额外奖赏的吧。」
「达克妮丝……看来你相当善尽职责啊……为了救我，真是辛苦你了……」
我感慨万千地对达克妮丝这么说。
「笨蛋！你们到底是误会了什么啊！领主不但没有对我做什么奇怪的事情，这件洋装也是我自己的！怎么，难不成你们以为我没有回来，是因为我在领主那边任他恣意玩弄吗！」
「不然呢？我们一直在想你现在不知道多凄惨……不过，既然你说不是领主给你的，那这身看起来很贵的洋装到底是怎么回事？你说那是你自己的东西吧，所以是在玩千金小姐的角色扮演吗？你这是在开发某种新型态的玩法吗？」
「不对！这、这才不是角色扮演！抱歉，害你们担心了。不过那个领主也没有那个胆量对我做出那么无礼至极的要求啦……但别说这些了，你们先看看这个！」
说着，达克妮丝递了一本相簿给我。
与其说是相簿，这应该是……
「……这是什么？喔喔，这＞＞
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 第四章 使面具骑士成为隶属！

1
「佐藤和真！佐藤和真在不在——————！」
正如惠惠方才所说，怒形于色的瑟娜冲进豪宅里来。
「又又、又怎么了！又有蟾蜍了吗？还是该不会又发生其他问题了吧！」
尽管有点被瑟娜的气势吓到，我还是这么问。
「是地城！你究竟在地城里玩了什么花招！就是城镇附近那个基尔的地城！听说那里冒出了大量的神秘怪物！」
气得面红耳赤的瑟娜这么说。
神秘怪物？应该是最近镇上在谣传的那个吧。
「不，等一下，那和我们没关系喔！没错，我确实曾经进去过那个地城，但是每次出了什么事情就全都怪到我们头上的话，这样谁受得了啊？」
听我这么说，其他人也都频频点头。
……太好了。看她们的反应，应该是没有在我不知情的状况下闯出什么祸吧。
但是，瑟娜依然以怀疑的眼神看着我。
「话虽如此，但听说你们是最后一批进入那个地城的人马。循往例而论，闯祸的不是你们的可能性实在微乎其微……」
「这、这是什么歪理啊！再说了，这次我们真的一点头绪也没有。没错吧？对吧？这次真的没问题吧？」
听我这么说，她们三个人全都用力地点了点头。
瑟娜见状，尽管表情依然讶异，但姑且还是相信了。
「不过，这下子可就伤脑筋了……因为除了是你们又闯出了什么祸以外，我完全不作他想。如此一来，就只能雇用人手进去调查了……」
一边说，瑟娜一边偷瞄我们。
是怎样，这种像是在说「有没有谁正好有空呢」的视线是想耍哪招。
「哎呀，检察官小姐，你该不会是想找自己原本怀疑的对象帮忙你调查吧？毕竟，我们光是要洗刷自己的嫌疑就已经够忙的了。」
惠惠察觉到瑟娜的意图，先发制人。
瑟娜咬了一下嘴唇，没有看向惠惠，而是看着我。
「……当然，我们没空管那种事情，所以请恕我拒绝。」
我如此断然宣告，瑟娜便深深叹了一口气，双肩也跟着一垮。
「也对，要是和你们无关，总不能硬是拜托你们。不过，要是你们改变心意的话，就再请你们多加帮忙了。我接下来得去一趟冒险者公会。」
瑟娜这么说完，便转身离开了豪宅。
在瑟娜离开的同时，我重重叹了口气。
我实在很不擅长跟那个人应对。
或许是因为她非常老实，又是这个镇上少数有良知的人吧。
「嗯，从地城当中涌现的神秘怪物是让人有点好奇……但我们还有我们该做的事。首先是洗刷和真的嫌疑，然后是赔偿领主的宅邸。到头来，这两个问题还是没有解决方案啊。」
就是这样。
「……呐，达克妮丝，能不能商量一下……」
「借钱免谈喔。我应该已经帮你很多忙了。应该说，我还想多看看走投无路的和真。」
一边说着，达克妮丝看着我并浮现笑容。
唔……这个家伙还在为刚才的事情怀恨在心吧。
……不过，神秘怪物是吧。
「为了保险起见，我再问你们一次。真的对这件事毫无头绪吧？这次真的没问题吧？」
听我这么说，她们全都露出状况外的表情。
「就我来说，只要不是和爆裂魔法相关的事件，自然是毫无头绪喔。」
「我也是。应该说，我和她们两个人不同，平常就很少惹出什么问题才对吧。」
「啊……！达克妮丝确实没惹出什么严重的事件，但相对的，像是对抗毁灭者的战斗中，你也没有什么特别值得瞩目的表现呢！」
「啥……！惠、惠惠你……」
丢下开始吵闹的两人，我再次询问嫌疑最大的家伙。
「那么，你又如何？真的是毫无头绪吗？」
对于我带着一丝不安的这番话，阿克娅做出回应：
「当然没有啊。真是的，你也太爱怀疑我了吧。」
听她皱着眉头这么说，让我松了一口气。
「说、说的也是呢。你也不会一天到晚闯出这么多祸来吧！抱歉，是我不好，都是那次出庭的关系，害得我最近一直疑神疑鬼的……」
我一面向阿克娅道歉，一面心想自己不该把什么事都怪到阿克娅头上，并深深反省……
「真是的，你好歹也稍微相信我一下嘛。应该说，反而是多亏有我，那个地城现在应该不会有怪物接近了才对喔。那个地城深处不是有个巫妖待过的房间吗？那个时候，为了净化巫妖而使用的魔法阵，是我耗费了超多心血，超级认真做出来的喔。而那魔法阵至今依然确实留在那里，邪恶的东西应该无法走进那个房间才对！」
…………的时候，我一把抓住了阿克娅的肩膀。
「喂，你刚才说了什么？」
「？你、你没事干嘛抓住我啦。就跟我刚刚说的一样啊，我认真做出来的魔法阵，至今依然留在那里发挥力量，让怪物无法接近……」
我没让阿克娅说到最后……
「你这个白痴————————！」
便抱头惨叫。
2
——踏着积了雪的道路，我们前往那个地城。
「……抽噎……明明就不是我的错……绝对不是我的错……！」
带着不知道要哭到什么时候的阿克娅一起。
我走在最前面，接着是阿克娅，而惠惠和达克妮丝也跟在她身后。
我转头对阿克娅说：
「为什么你每次都这样，一旦立了什么功就一定要闯个什么祸出来呢？是怎样？是得了某种一定要把自己的活跃表现抵销归零才甘心的病吗？」
目前相抵之后是负值就是了。
「等一下啦！这次绝对不是我的错！拜托你相信我好不好！我真的就只是在头目的房间里设下净化魔法阵而已喔，才不会因为这样而导致怪物大量产生呢！这应该跟之前那次恶灵骚动不一样才对！」
阿克娅抓住再次迈开步伐的我的肩膀不住摇晃，并且这么说。
「喂，你住手啦，这样很难走耶！再说了，原因是不是你根本就不是重点！要是瑟娜在调查地城的时候，发现地城最深处的房间里留有你做的魔法阵，那才是个大问题！」
地城深处的魔法阵。
我们得想办法湮灭证据，否则她又会怀疑事件和我们有关。
我姑且带了个能够消除魔法阵的清扫道具过来，但可以的话我想靠不需要进去里面的方式解决一切。
一路上除了大哭大闹的阿克娅之外没有碰上什么问题，我们顺利抵达了地城前。
「……原来如此，确实是很神秘的怪物。」
抵达地城的我们，在远方观察着不断从入口涌现的怪物。
一言以蔽之，就是面具人偶。
戴着面具，高度及膝的人偶，靠着两只脚走了出来。
「那是什么啊？看起来真奇怪。我既没看过，也没听说过这种东西。」
惠惠歪着头望着那些人偶，看起来似乎很感兴趣。
「应该说，乍看之下好像没什么战斗力的样子。」
达克妮丝身上的厚重铠甲喀嚓作响，她意兴阑珊地这么说着。
「该怎么说呢？我对那人偶有种生理上无法接受的感觉。是为什么呢？看着那东西，我的肚子里就会冒出一把无名火。」
说着，阿克娅捡起手边的石头。
——就在这个时候。
「佐藤先生……！你在这种地方做什么？难道你改变心意，愿意协助调查怪物吗？」
听见有人从背后叫我，我转过头去，看见的是带着一大群冒险者的瑟娜。
瑟娜身上的装备相当轻便，也没穿铠甲，倒是手上拿着画了奇妙图样的符咒。
她已经到了啊。
……没办法，现在也只好先配合她了。
「仔细想想，才觉得有神秘怪物出没对我们而言也不是完全无关。而且，保护害怕那些怪物的镇民，也是身为冒险者的义务嘛。」
「我从来不曾像现在这么希望现场有能够看穿谎言的魔道具……不过，这样啊。我衷心感谢你的帮忙。」
瑟娜这么说着，并深深行了一鞠躬。
怎么办，我的良心感到非常不安。
这个人并非对我怀恨在心，而是老实到不知变通，纯粹只是对我的嫌疑追究到底而已。
「如果是这样的话，佐藤先生也请收下这个。产生怪物的原因＞＞
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 终章

1——阿克娅——
——和那个奇怪的恶魔交战之后，过了一阵子。
和真他们和我，一起被叫到冒险者公会去。
真是的，和真也真是的。
这个人为什么总是一而再再而三地惹来这么多麻烦呢。
和魔王军的干部交战什么的，我已经受够了。
应该说，我想过的是更平淡一点的生活啊。
当然我是很想早点回天界去，但总觉得来到这个世界后，我老是碰上相当悲惨的遭遇。
「……该怎么说呢，你做起像是这种没什么特别意义的事情，真的能够展现出非常卓越的才华耶。」
正当我用杯子里的水在桌子上画画的时候，和真心有所感地这么说。
「那还用说吗，你以为我是谁啊？」
只要有水可用，这种小事算得了什么……
「要是你打着艺人之神的名号，说不定还会有人信奉你呢。」
……和真说了这种蠢话耶，真想用我神圣的拳头打在他的嘴上。
不过我这么宽宏大量，不会做那种事啦。
可不是因为和真的反击更可怕喔。
真的，那种小事，我只有一点点怕，真的只有一点点怕。
惠惠一天到晚惹麻烦，达克妮丝又老是说些奇怪的事情让他伤脑筋，所以至少我应该要对他好一点。
这个小队的成员全都是不可靠的孩子，身为女神，我得好好看顾大家才行。
「……呐，你现在八成在想什么奇怪的事情对吧？干嘛用那种怜悯的眼神看着我？被你用那种眼神看着，总觉得有点不爽。」
我展现出成熟大人的风范，和真却出言不逊找我麻烦。
一定是缺乏钙质，心情太过紧绷了吧。
不过，从今天开始，他的心情应该可以舒缓许多。
毕竟，我们今天被叫来这里是因为——
2终章——惠惠——
——我真是太失败了，这次居然没派上什么用场。
虽然没有阿克娅和达克妮丝那么夸张，但毕竟我平常也给和真添了不少麻烦，所以本来想说这次一定要好好协助他……
身为这个小队最有常识的人，我必须最争气才行。
我的使魔点仔跳上了桌子。或许是因为和真在豪宅里给过它食物，让它食髓知味了吧，它变得很黏和真。
「……这个家伙好像莫名的黏我啊。它就完全不想接近阿克娅。动物能够凭本能看出谁的心灵最纯净……应该就是这么回事吧。」
「因为和真平常都被大家害得那么辛苦，宽宏大量的我原本看这样的你可怜，打算对你好一点，但刚才那句话我可不能当作没听到。照你刚才的说法，听起来好像神圣的我的心灵不纯净一样。」
「我的确是在说你的心灵不纯净没错啊。」
和真和阿克娅开始扭打了起来，点仔连忙逃到我这边来，于是我抱起它，放回它的固定位置，也就是我的肩上。
在公会的一角，之前帮我一起澄清和真的嫌疑的芸芸，一个人坐在那边吃着定食。
何必一个人待在那里呢，别再逞强说什么我们是竞争对手，过来这边一起吃不就得了。
虽然和真已经自己洗清魔王军间谍的嫌疑了，但芸芸也暗中帮了不少忙，等一下再去向她道谢好了。
「呜呜……我快要不行了……」
和真对面的座位传出这样的呻吟声。
那是趴在桌子上，红着脸、发着抖的达克妮丝所发出来的声音。
从刚才开始就有许多冒险者来向她打招呼，而每来一个，她的脸就更红了一些。
队员当中年纪最大的这位大小姐，因为不谙世事，还有爱装酷却又容易激动，让人偶尔会非常想欺负她。
好。于是我站了起来，走到达克妮丝身边——
3终章——达克妮丝——
——怎么会这样。
到底是为什么会变成这种情况啊。
「吵死了，你到底要闹到什么时候啊！再说，这次的审判骚动当中被拿出来抨击的事件里，最多的就是和你有关的事情了！以给我找麻烦的程度由高排到低，就是你、惠惠、达克妮丝！听懂了的话，就缩到角落去数墙壁的木纹，在我的表扬会结束之前都不准妨碍我！」
「哇啊啊啊啊啊——！和真用言语暴力欺负我！我又不是故意想要惹麻烦！无论是对抗贝尔迪亚之战的洪水灾害，还是在公墓张设结界引起的恶灵骚动！我都是出自一片好意去做的耶！」
「请等一下，三个人当中我应该是最没有给你添麻烦的一个才对吧！」
不顾大吵大闹的三个人，我抱着头趴在餐桌上。
突然，有人从背后叫了我。
「哟，拉拉蒂娜！原来你的本名这么可爱啊！」
听那个人这样叫我，我抖了一下。
「拉拉蒂娜，改天我们一起去看最适合你这个名字的可爱衣服吧！我会帮你挑喔！」
这番话让我又抖了一下。
「不过，拉拉蒂娜啊……这名字就很像哪个好人家的大小姐，很有格调，很不错啊。」
饶了我吧……！
解决了和领主的约定之后，没想到这下又冒出新的问题来了……
我泪眼汪汪地抬起头，瞪着那个害我被其他冒险者调侃的男人。
「喔，你干嘛一脸那么凶的样子啊，拉拉蒂娜。和你可爱的名字很不搭喔。」
「唔唔唔唔唔……！」
我咬紧牙关忍受着和真的挑衅，感觉自己的脸已经红到连耳朵都热起来了。
我输给他的时候，他的确是答应过要做「会让我哭着叫不要的事情」，但这……！
可恶，这个没用的家伙！
明明就纠结了那么久，竟然在最后关头退缩了……！
到头来，阿尔达普那个家伙后来也没说什么。
不过那个家伙那么死缠烂打，应该不会就此放弃才对……
「哎呀，好像要开始了。那我先过去一下啰，拉拉蒂娜。」
和真一边说着一边站了起来，我便拿起手边的木制酒杯砸他。
4终章——和真——
「冒险者，佐藤和真先生！」
站在公会的柜台前，在其他冒险者们的热烈注视之下。
「我谨代表本镇颁发感谢状以资表扬，同时也为之前视你为嫌犯致上最深的歉意——」
瑟娜这么说完，向我深深一鞠躬，而我从她的手上接过感谢状。
——对抗巴尼尔之战后，过了一个星期。
如果是魔王军的关系人，不可能为了打倒干部做出那么大的牺牲。基于这样的理由，我们的魔王军间谍嫌疑也得到洗刷。
在我们和巴尼尔交战时就近观战的瑟娜的安排之下，我顺利洗刷了颠覆国家罪的嫌疑，现在，晚其他冒险者们一步，领取了对抗毁灭者之战的奖金。
最重要的，当然就是不需要再害怕死刑了。
然后，能够拿这笔钱来还债也让我非常感激。
再加上达克妮丝的伤势也痊愈了，今天我们才会像这样被叫来公会——
「还有达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜大人！您在这次战斗中的牺牲奉献非常伟大。对于您不负达斯堤尼斯家之名的表现，王室颁发了感谢状，并且致赠这套由第一级技工士们打造的全身铠甲，补偿您在之前的战斗中损失的装备。」
瑟娜说完，一旁待命的骑士们便将全新的铠甲搬到满脸通红还发着抖的达克妮丝面前。
——惠惠的爆裂魔法，消灭了面具恶魔巴尼尔。
同时，躺在巨大陨石坑里的达克妮丝也受了濒临死亡的重伤，并失去了她宝贝的铠甲。
后来，在阿克娅的照护之下，她恢复到现在这个样子，但是……
「恭喜你，拉拉蒂娜！」
这时，不知道是谁这么叫她，让达克妮丝抖了一下。
「拉拉蒂娜，干得好啊！」
「不愧是拉拉蒂娜！」
「拉拉蒂娜好可爱啊，拉拉蒂娜！」
接连有人以拉拉蒂娜这个名字叫她，让达克妮丝用双手捂住已经红到耳朵的脸，再次趴到桌上。
「这种羞辱法……！这、这不是我所期望的过分的事情啊……！」
趴在桌上的达克妮丝以虚弱的声音这么说着。
说好会让达克妮丝哭着叫不要的事情。
我只是实现了那个约定而已啊……
「呐，达克妮丝，我觉得拉拉蒂娜这个名字非常可爱啊！我知道和真是半开玩笑地推广＞＞
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 后记

呀啊啊啊第三集出了啊啊啊啊啊！
托各位的福，第三集上市了。真的上市了。
走到这一步，很多事情都带有真实感了。
因为每天早上起床都会担心自己发现其实一切都是一场梦而疑神疑鬼，所以我都将第一二集放在枕头旁边，不过再这样叠下去，就都快要不需要枕头了吧。
话说回来，不知不觉间好像连国外的翻译版都出版了。
目前已经翻译成好几国语言，正在贩售中的样子。
不知道翻得如何呢。
故事中有很多奇怪的叙述和微妙的对话耶。
……自己这样说好像有点奇怪，不过我用的日文还满莫名其妙的，有点担心翻译的人会不会很伤脑筋。
既然如此就用更严谨一点日文啊！欢迎大家这样吐嘈我。
欢迎吐嘈但我不会改，就只是听听罢了。
前几天，我到书店去，原本打算将架子上的我自己的作品往前摆个几公分，弄得更醒目一点，结果就看到有人正在翻阅《美好世界》第一集。
正当我因为出乎意料的事态而不知所措时，那个人就直接拿著书去结帐了，所以我不禁朝着他的背影合掌拜了一下。
亲眼看见有人购买自己的作品还满吓人的。
该怎么说呢，总觉得不敢以脚对着散布在日本全国各地的读者大人睡觉了，所以我从今天晚上开始就要站着睡。
……我骗人的。我办不到，对不起。
那么，就别再说这些莫名其妙的话了，来谈谈作品吧。
第三集开始登场的检察官，接下来应该也会偶尔露个脸。
应该说，和主角们扯上了关系之后，今后她会不会因此在仕途上失意，迎来跌宕的人生，我也很难保证。
未来主角们惹出问题的时候她都得被迫负责应对，是个可怜虫角色。
我忽然察觉到一件事情。出现在这部作品当中的人物，全都得不到回报呢。
不，最后一定……！
所以，为了让各位读者可以看到最后，今后我也会多加努力……
另外，上一集也提过，以惠惠为主角的衍伸故事正在sneaker文库的网页上连载。
各位不嫌弃的话，不妨上去看一下。
如果可以顺便填个问卷的话，作者也会很开心。
不过，这集还是一样给很多人添了麻烦。
应该说，错字太多和词语误用的情况得设法改善才行。
不好意思，我会多加修练。
然后是三嶋くろね，这次也感谢您提供的美丽插图。
编辑部的各位、参与本书制作过程的各位，真的非常感谢你们。
第三集能够顺利出版都是各位的功劳，真的。
真希望自己可以成为比较不需要那么麻烦各位的作家。
在责编因为过度劳心劳力而病倒之前，我会有所成长。
……我会加油。
…………希望我会加油……
顺道一提，接下来的第四集会比较早上市。
太感恩了，真是太感恩了……！
下一集我也会继续努力创作，如果各位愿意考虑购买，作者也会很开心。
「买了这本书让我觉得好像交到了女朋友。」
「买这本书的时候顺便买了十张彩券结果中了三百圆。」
「这本书我买了好几本，上战场时放在怀里代替防弹衣，结果顺利活着回来了。」
之类的，目前都还没有收到这样的报告。
希望各位看了本书之后，能够获得一点欢乐就好了。
——那么，参与本书制作的所有人员。
以及拿起本书的各位读者，我向各位致上最深的谢意！
晓なつめ
贺！(￣△￣*)
每过一集，达克妮丝小姐就会变得让人更想多欺负她一点……
所以这次画了漂亮版的达克妮丝小姐。大小姐画起来真是很开心。
みしまくろね2014.03
第三卷 你被召唤咯，达克妮丝小姐。 NEXT

阿克娅：哎呀，这香气真棒啊。最高级的红茶泡好啰，和真先生。和真：喔，谢啦。达克妮丝、惠惠：……艾莉丝：不过是得到了一大笔钱，就成了这副德性……惠惠：就是说啊！呐，和真，我想去出任务耶……和真：想练等的话雇些冒险者陪你不就好了。我被冬将军砍出来的旧伤会痛，无法奉陪。惠惠：啥……达克妮丝：……对了！伤口会痛的话，就到温泉与水之都「阿尔坎雷堤亚」去泡汤治疗吧。阿克娅：咦？「阿尔坎雷堤亚」？这样啊…………好啊！看来让大家知道我有多厉害的时候终于到来了！和真：？？也好，有温泉我就去！为美好的世界献上祝福！4废柴四重奏COMINGSOON！！
第四卷 废柴四重奏 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
修图：阿船
暖炉柔和的火光，只是这样看着，心就好像暖了起来。
我看着这样的火光，披着毛茸茸的皮草睡袍，闲适地窝在沙发上。
正当我望着炉火时，有人以优雅的动作，朝我递出茶杯。
「最高级的红茶泡好啰，和真先生。」
说着，端了红茶给我的阿克娅在我身旁坐了下来。
我啜饮了一口刚泡好的红茶……
「……这是热开水的说。」
「哎呀哎呀，我真是太不小心了。对不起喔，和真先生。」
「没关系，反正再泡一杯就好了。谢谢你，阿克娅，这杯我就这样喝了。」
这么说来，阿克娅能够净化她所触碰到的液体是吧。
大概是在泡红茶的时候，不小心把茶水变成热开水了吧。
但是，精神状态处于平静的我，并不会对这种事情生气。
我啜饮着热开水，感觉从体内深处整个人都暖了起来。
好平静啊。
原来人只要在经济上变得宽裕，心境也会跟着变得如此平静啊。
阿克娅在我身边专心看起一本名为《哥布林也学得会的贵妇用语》的书。
我带着微笑望着这样的阿克娅，同时端起她重新泡过一次茶的杯子，并喝了一口。
——里面果然还是热开水，但现在的我并不会为了这点小事而生气。
第四卷 废柴四重奏 第一章 向纷纭扰嚷的外界说声再会！

1
春天。
既是融雪的季节，也是在冬天足不出户的冒险者们再次开始活动的季节。
怪物们也开始活络地行动、进入繁殖期，就是一个这样的季节。
于是——
「不要——！我不要！外面还那么冷耶！呐，你们是怎么了？你们两个都傻了吗？到处都还有没融光的雪，你们怎么会这么急着想出去外面啊？你们是小朋友吗？你们这样和吵着想出去外面玩的小朋友差不了多少喔！那么想出去外面的话，你们两个自己去啦！」
春天，也是会让人脑袋放空的季节。
尽管时序已经进入春天，城镇外面依然留有积雪。
阿克娅紧抓着暖炉前的沙发的椅背，而达克妮丝和惠惠则是拼命想把她扒下来。
她们两个表示，怪物已经开始出现了，所以想去出任务；而阿克娅却说，外面还很冷所以不想去，正在耍性子。
「你说谁是小朋友啊，现在的阿克娅还比较像小朋友喔！快点走啦！冬天的时候你已经闲在家里打滚够久了，差不多该开始工作了！要不然……！」
「据说，以蟾蜍为首，镇外已经有各种怪物开始活络地行动，开始对农家造成危害了。保护居民是冒险者的义务！快、快点，阿克娅！放开你的手！否则，再这样下去……！」
说着，惠惠和达克妮丝瞄了我一眼。
「「你也会变成那副德性喔！」」
两人的声音共鸣了。
闻言，阿克娅看起来有点战战兢兢地偷瞄了我一眼。
「再怎么说，我也不想变成那样啦……可是，在说服我之前，你们应该要先想办法处理一下那位废人才对吧！」
然后带着复杂的表情说出这种失礼的话。
「喂，你们几个。我个性再怎么敦厚，该生气的时候还是会生气喔。你们是怎样，从刚才开始就用那副德性、那位废人之类的在形容我，太没礼貌了吧。」
「有意见你就先离开那里再说啊。」
听我出言抗议，依然抓着沙发的阿克娅立刻这么回答。
在这种冷到不行的时候，我一点也不想理会那种白痴意见，于是我把头缩了回来。
缩进日本的终极武器，暖桌里面。
——打倒名为巴尼尔的魔王军干部，回到镇上之后……
那个恶魔却生龙活虎地在维兹的店里打工。
然后，他做出和达克妮丝有关的不祥预言，并且找我谈起了生意。
所谓的生意，就是大肆贩售我原本的世界的商品。
巴尼尔说，我只需要负责开发，至于商品的大量生产以及销售管道，他保证都会负责。
这样的条件，再加上又是我之前就一直想做的事情，正可说是水到渠成，于是我就遵照巴尼尔所言，整个无所事事的冬天都在开发商品——
「……和真。够了吧，请你从里面出来好吗？要不然会对阿克娅造成不良影响耶。我知道和真的双手很灵巧，也了解你们国家的取暖器具有多么优秀。可是，外面已经是融雪的季节了，我们也该重新开始活动了吧？」
惠惠弯下上半身，从上方对着化身成「暖桌蜗牛」的我露出温柔的微笑，就像是在哄任性小孩似地这么说。
「就是说啊，和真。这个冬天，那个叫『暖桌』什么的东西，确实帮了很大的忙。但是，已经够了吧。再像之前那样，像在地城里的时候一样来帮助我吧。来，我们一起……」
达克妮丝也同样对我露出微笑，同时弯下腰来，伸出手，准备掀开暖桌的盖被……
这时，我朝着毫无防备的达克妮丝的后颈施展魔法。
「『Freeze』。」
「啊啊——！」
我的「Freeze」偷袭，这让达克妮丝从后颈往背脊一路结霜，害她发出尖叫。
看来这个季节的冰冻魔法很是有效，达克妮丝捂着后颈蹲了下来，在地毯上不住发抖。
「这、这个男人竟然反击了！和真，请你收敛一点！就算债务已经全数还清，你也太过怠惰了！乖乖跟我们走！啊，你这只手想干嘛，别再抵抗了，乖乖啊啊啊啊啊啊啊——！」
惠惠将手伸进暖桌，试图将我拖出去，而我反过来抓住她的手，发动「DrainTouch」。
魔力和生命力遭到吸取，惠惠一边尖叫，一边甩开我的手。
为了逃离我身边，她连忙向后一跳，结果整个人滚了一圈，摔在地毯上。
达克妮丝依然捂着后颈发抖，惠惠大概是摔倒的时候撞到头了吧，她双手抱着后脑勺，双脚一直踢动，差点没叫出声来。
「别小看我啊。再怎么说，我也是数度力抗魔王军干部、悬赏对象等大咖敌人的和真大人喔。以为只靠逊炮十字骑士和啥鬼大法师就对付得了我吗？给我去升个几等再来说吧。」
我从暖桌里探出头来，对她们如此放话。
「……和真先生把那些小把戏用得越来越顺手，也变得越来越难搞了……不过，只要和真一直窝在暖桌里，就不用跟我抢暖炉前的特别座，所以对我而言也是好事。」
阿克娅黏在暖炉前的沙发上，看着倒在地上缩成一团的两人这么说。
终于，泪眼汪汪的两人站了起来，愤恨不平地瞪着我。
你们用那种眼神看我也没用喔，现在的我感觉就不会输给任何人。
这么冷的时候谁还要去外面……
——糟了。
「喂，大事不妙了。事态紧急，我想上厕所。我知道这样有点自私，不过咱们暂时休兵吧。不好意思，你们能不能拉着暖桌底下的暖桌地垫，整组把我搬到厕所前面啊？」
我一面如此拜托两人，一面对着暖桌里的热源灌注魔力。
这张暖桌用的是注入魔力之后就会发热的矿石。
所以，要是我离开暖桌的话，这段期间内就没人供应魔力，暖桌里面的温度又会变低。幸好我刚才抢走了惠惠的魔力，这样就可以继续在里面取暖了。
我原本以为她们会生气，没想到两人互看了一下，竟然乖乖照办了。
惠惠绕到我的前方，拉起暖桌底下的地垫边缘说：
「达克妮丝，请你拉另外一边，我们直接把这个男人连同暖桌一起丢到外面去吧。」
「就这么办。阿克娅，我知道你不想离开暖炉前面，不过还是请你帮我们一个小忙。只要帮我们打开大门就可以了。」
「住、住手——！你们还是不是人啊！喂，别……！你们再不住手，我就要用『Steal』了！我要用『Steal』了喔！」
以对付女生用的技能而言，「Steal」能够发挥无比的威力。
但是，惠惠面对我的威胁只是嗤之以鼻，然后说：
「我们都已经一起泡过澡了不是吗，事到如今还有什么好害羞的？再说了，要是你故意抢走我的内裤的话，这次肯定摆脱不了萝莉控的恶名喔！」
这、这个家伙，竟然有此等觉悟！
未免也太潇洒了吧！也太有男子气概了吧！
「我、我也被和真看过裸体了，还帮和真洗过背，事到如今，区区的『Steal』……区、
区区的『Steal』……呜呜……」
达克妮丝不想输给惠惠，却表现得一点也不潇洒，还害臊了起来。
「好了，我们把这个过了一个冬天就完全变成工业废料的茧居族搬出去扔了吧！」
「快住手啊！有、有话好说！对、对了！等天气再回暖一点之后，我就让你一天能施展两次爆裂魔法！我会用『DrainTouch』吸取阿克娅的魔力，让你一天不只一爆裂，还可以一天两爆裂！」
我这番话似乎打动了惠惠，让她抖了一下，但阿克娅出声抗议：
「我才不要——！我神圣又宝贵的魔力，为什么得为了那种蠢事而分出去啊！我的魔力可是源自阿克西斯教徒虔诚的信仰心，是我最重视的信徒们给我的宝贵魔力耶！你休想再从我身上吸取魔力！」
「虽然那个家伙这么说，但我会确实负起责任抢走她的魔力！」
「呜呜……一天两爆裂……两爆裂……」
「呜呜……『Steal』………『Steal』……不，内裤又不见得一次就会被偷走……」
阿克娅大吵大闹，惠惠和达克妮丝烦恼不已，就在这一如往常的早晨。
「佐藤先生！你在吗，佐藤先生！」
突然，有人猛烈地敲起豪宅的大门。
2
突然来到豪宅的，是之前那个诬陷我是罪犯，甚至害我吃上官司的检察官，瑟娜。
「佐＞＞
第四卷 废柴四重奏 第二章 对妄自尊大的废柴祭出邀请！

1
一脸莫名老实的惠惠，在大厅对着坐在沙发上的我如此恳求：
「前几天的事情是我不好……所以，请你变回原本的和真吧。」
跪坐在地毯上的惠惠，对着披着毛茸茸的皮草睡袍，闲适地坐在沙发上的我低下头。
外宿了好一段时间的惠惠，自从回到豪宅之后，就一直是这个状态。
前几天的事情……？
喔喔，她是说在我的那里涂鸦的事吧。
「事到如今，我已经不在意那种小事了。俗话说，富不与人争嘛。先别说这些了，惠惠要不要也来喝杯茶啊？其实我拿到一些很不错的茶叶喔。」
一边这么说着，我对惠惠笑了笑。
或许是我的宽宏大量感动了她吧，惠惠露出一脸快要哭出来的表情。
「真的非常抱歉！都是我不好，算我求你了，请变回原本的和真吧！现在的和真恶心死了！求求你！求你变回原样吧！」
「你从刚才就一直在说些奇怪的话耶。什么原样不原样的，我一直都是这样啊。」
对着炉火取暖的我露出苦笑。这时，有人以优雅的动作将茶杯递到我的面前。
「最高级的红茶泡好啰，和真先生。」
一边这么说着，递了红茶给我的阿克娅，也端着自己的杯子，在我身旁坐了下来。
我啜饮了一口刚泡好的红茶……
「……这是热开水的说。」
「哎呀哎呀，我真是太不小心了。对不起喔，和真先生。」
「没关系，反正再泡一杯就好了。谢谢你，阿克娅，这杯我就这样喝了。」
「你们这是怎么了！在我离家出走的这几天，到底是发生了什么事？算我求你们，两个人都赶快恢复正常吧！」
我一边安抚着吵闹的惠惠，要她冷静下来，一边就请阿克娅再去泡杯新的红茶。
大概是阿克娅在泡红茶的时候，手不小心碰到茶水，才会变成热开水吧。
但是现在的我，心境有如佛陀一般平静，并不会因为这种小事而生气。
……这时，达克妮丝朝着完全陷入混乱的惠惠招了招手，示意要她过去。
惠惠带着一脸疲惫地走了过去，达克妮丝便开始告诉她在这几天发生的事情——
2
——惠惠落跑之后的隔天早上。
「那个该死的小萝莉————！等她回来之后我一定要扒光她！绝不妥协！没得商量！而且还要搞到不轻易认输的她也哭着求饶！」
正当我疯狂发飙时，脸颊微微泛红的达克妮丝说：
「要是和真做出那种事情，又会被抓进警局喔。先、先不说这个了，你是打算怎么搞到连惠惠也哭着求饶？说清楚一点……」
在大厅。
我窝在暖桌里大喊，抱腿坐在我身旁的达克妮丝则是兴致勃勃地这么问我。
而坐在暖炉前的阿克娅对我们说：
「大清早的吵死人了。真是的，你们干嘛一天到晚都在吵架啊？就不能多学一下我的沉稳吗。昨天回家之后，除了洗澡以外，我就一直待在这里，动也没动呢。」
「我才不想被成天都在那边吃饱睡的废人说呢！可恶啊啊啊啊！干掉的黏着剂可是花了我好一番工夫耶！我绝对不原谅那家伙！我现在就能想像得到她哭着求饶的模样啦！」
「那个，说清楚一点啦，你要怎么搞到她哭着求饶……」
就在这个时候，有人敲了大门。
「是惠惠吗！竟然还有胆回来啊！」
「说清楚……那、那个……」
爬出暖桌之后，我来到大门前……！
「呼哈哈哈哈哈哈！汝还以为是那个脑袋有问题的红魔族女孩吗？真是太遗憾了，是吾啊！说到被硬塞破铜烂铁，那个废物老板可是具备天才般的能力，眼光实在太不可靠了，所以就由众所周知，具备一流眼光的千里眼恶魔，也就是吾来跟你谈生意。劝汝还是快为吾的出现而心悦诚服，说声『感谢您的莅临』为上。好了，就请汝拿出打算卖给本店的商品吧！……嗯？」
出现在门口的，却是戴着奇怪面具的恶魔。
阿克娅见状，便离开暖炉前的沙发，缓缓站起——
「呐，我说啊。你是怎么进到这个豪宅来的？我在豪宅外头张设了洋溢着神光的神圣结界，像你这种害虫应该是进不来才对耶。」
「喔喔，汝是指笼罩着这栋豪宅的那个不成气候的东西吗？什么，原来那是结界啊。因为实在太过孱弱，吾还以为那是哪个菜鸟祭司张设的失败作呢。真是不好意思啊，超强的吾只是经过了一下，好像就弄坏了耶。」
离开沙发的阿克娅堵到巴尼尔眼前说：
「哎呀哎呀，瞧你说得那么嚣张，可是身体却到处都在溃散呢，超强的恶魔先生。这下可怎么办才好呢，我听说你应该是地狱的公爵才对，完全没想到光是那种程度的结界，就会害你变成这样啊。」
带着一脸灿笑，阿克娅兴致勃勃地在巴尼尔四处可见溃散迹象的身体戳来戳去。
「呼哈哈哈哈！反正这个身体也只是普通的土块而已！吾随时都可以制造出替代品啊。只是看见那个笼罩在豪宅外的轻薄结界，突然就产生了兴趣，想测试一下有多强罢了。以菜鸟冒险者的城镇中的祭司所张设的结界而言，算是不错了吧。嗯，以一个人类，而且还是菜鸟祭司所张设的结界而言啦！呼哈哈哈哈哈哈哈！」
见巴尼尔开心地笑着，阿克娅皱起眉头，挤出八字眉，像个小混混一样把脸凑近了上去，死命瞪着巴尼尔。
而巴尼尔也配合阿克娅的视线，调整了自己的视线高度，正面和她互瞪。
「喂，好像不太妙啊。达克妮丝，快帮我阻止他们两个……！……你在那里做什么？干嘛转过头去啊？」
「……没干嘛。」
她刚才好像一直在问我某件事情，该不会是因为我没搭理她，就闹起别扭来了吧。
达克妮丝一个人背对着我们钻进暖桌，丝毫不理会这边的纷争。
「喂，你们两个。我知道你们会吵起来很正常，这或许是无可奈何的事情，但也别在豪宅里吵嘛。你们冷静一点啦。」
我不得已地介入他们之间劝架，两人才总算各退了一步。
「呐，和真。虽然我不太清楚详细情形，不过你之所以做出暖桌之类的物品，该不会是为了要和这个东西谈生意吧？呐，你想和这种害虫谈生意吗？满脑子只想着要掠夺人类的灵魂，做些人类讨厌的事情，吸食人类的负面情感才能够勉强维持其存在……你想和这种人类的寄生虫签订契约吗？真是的，这个玩笑一点都不好笑喔！噗哧哧！」
「呼哈哈哈哈，恶魔对契约非常讲究，汝可以放心相信吾辈。哪像那些号称成为信徒就可以得到幸福，只会找上纯真的人，抓住人家的弱点，靠可疑的甜言蜜语聚集群众，以捐献之名行敛财之实的诈骗集团。那招牌台词是怎么说的来着……对了对了，什么『神无时无刻都看顾着你』是吧。喔喔，真是太神奇了！吾记得最近曾经见过符合这一点的神呢！前几天因为偷窥而遭到逮捕的，那个总是以温和的眼神看顾着浴室及厕所的男人，就是神啊！呼哈哈哈哈哈哈哈！」
双方就这样不带情感地笑了好一阵子……
「「………………」」
最后突然陷入沉默。
「『SacredExorcism』！」
「华丽的脱皮！」
阿克娅突然呐喊，巴尼尔脚下便随之冒出一道光柱。
但是，巴尼尔及时将自己的面具丢了出去。
留在原地的身体遭到光柱吞噬而消失，但他的面具本体则是躲过了驱魔魔法。
掉到地板的面具，明明是落在地毯上，却还是凭空扭动地长出肢体来。
阿克娅没有理会正在重生的身体，而是扑向他的面具本体，并尝试着要将面具从身体上扯下来。
「啊哈哈哈哈，就是这个吧！这就是你的本体对吧！我抓住了！我抓住你了！好了，这下该怎么办呢！我该如何处理这个东西好呢！」
「呼哈哈哈哈，即使汝破坏了这个面具，迟早也会有第二、第三个吾……！混、混帐，吾还在说话，不准拉扯面具，身体会垮掉！至少也要等吾将台词说完……」
「喂，冷静一点，你们也差不多该冷静下来了吧。」
阿克娅兴高采烈地打算扯下面具，巴尼尔就拼命抵抗避免自己的面具被扯掉，而我则再次介入他们两个人之间。
——盘腿坐在地毯上的巴尼尔，鉴定着我制作出来的各种道具。
「嗯，看来吾对小鬼的评价似乎没错。这些东西会大卖，毫无疑问＞＞
第四卷 废柴四重奏 第三章 在囧不可耐的城镇进行观光！

1
「那么，几位就请随意吧。希望你们可以在这个温泉城镇好好玩个尽兴！哎呀，你们真的帮了好大的忙，太感谢你们了！」
商队的领队对我们鞠躬好几次才离开。
号称水与温泉之都的阿尔坎雷堤亚。
搭乘马车经过长途跋涉之后，我们来到这个地方。
即使我向商队的领队说明，这次怪物袭击的原因可能是出在我们身上，他还是不当一回事，以为我是在开玩笑。
不仅如此，他甚至觉得这是我们因为不想接受报酬而随便编出来的理由，自行美化了对我们的印象。
而且，他还因为我们坚决不收钱，就依照人数份给了我们住宿券。
那个人好像也是阿尔坎雷堤亚最大的旅店的经营者。
然后，他们似乎要直接前往下一个城镇了。
「啊啊……瘌痢宝……瘌痢宝要离开了……」
目送马车离去的惠惠喃喃说着。
除了我们之外，还有很多乘客和冒险者在这里下车，然而就连下车的人都走进城镇之后，惠惠还是望着逐渐远离的马车，直到从视野当中消失为止。
「你在说什么啊，『瘌痢宝』是什么东西？」
听见惠惠那么叫，阿克娅一副恍然大悟地说：
「你是指那只小龙吗？这么说来，好像有个看起来就很有钱的乘客，说是要拜托你这位帮了商队很多忙的大魔法师小姐帮它取名，对吧？」
……竟然请红魔族帮忙取名字啊。
「据说一旦帮龙取了名字，之后不论再怎么用其他名字叫它，也不会有所反应……」
达克妮丝随口就说出了如此严重的事情。
惠惠一副感慨万千地点了点头说：
「是啊，那个孩子得到瘌痢宝这个名字，显得非常开心喔。为了告知它的饲主，我还在纸条上写下这个名字，并放在笼子里面，署名是要给他的。如果它可以得到饲主的疼爱，那就太好了呢。」
这个家伙竟然做了这么过分的事情。
我的爱刀也被她取了奇怪的名字，可说是心有戚戚焉……
「你这个家伙，拜托快点把那个不管看到什么东西，就都要帮它取上个怪名字才甘心的坏毛病给改掉好吗？你们红魔族取名字的品味真的很奇怪，关于这一点，你也差不多该有些自觉了吧。」
「关于和真没有取名字的品味这一点，我倒是很清楚啦。明明自己就有个那么帅气的名字，却如此没有品味，真的是太令人感叹了。我看，将来和真要是有了小孩，就由我来帮他取名字吧。」
「唯独你，我是绝对不会将取名这个重责大任交付出去的啦……不对，等一下，你刚才是说我的名字怎样来着？和真这个名字，以红魔族的标准来说，算是帅气的吗？这也太让人沮丧了吧。」
背着维兹的我，望向城镇里面。
维兹昨天晚上受到某人施展的净化魔法牵连，至今仍尚未清醒。
这时，施展了净化魔法的那个家伙亢奋地大喊：
「我们到了！水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚！」
——水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚。
邻近澄澈的湖泊，以及有温泉涌出的大山的这个城镇，到处都充满了渠道。
建筑物统一以蓝色作为基调，街景十分美观，路上的行人看起来全都充满了活力。
在这个魔王军横行的世界，这里却是如此安定。
听说这里也曾经和魔王的爪牙开战过，但是在那次战斗之后，他们就不曾接近过这里，连个魔王的魔字都没再出现。
一说。是因为这个城镇居住着许多祭司，对于魔王军而言是个相当不好对付的地方。
一说。是因为这个城镇有水之女神，阿克娅女神的眷顾。
——又一说。
「欢迎来到阿尔坎雷堤亚！请问是来观光？来入教？来冒险？还是来受洗？对了，如果是来找工作的话，请务必来到阿克西斯教团！现在有个好工作，只要到其他城镇去阐扬阿克西斯教有多么了不起，就可以赚到钱了。而且，还有个额外的好处。只要是从事这个工作的人，全都可以自称是阿克西斯教徒喔！来吧，请跟我来！」
是因为这个城镇住着大量的阿克西斯教徒，所以就连魔王军的成员，也都不想和他们扯上半点关系。
我们才刚抵达这个城镇，就突然有一群疑似是阿克西斯教徒的人向我们搭话。
怎么办，我完全没想到会这么突然就被招揽。
应该说，为什么这个城镇会有这么多阿克西斯教徒啊？
「多么美丽而闪亮的水蓝色秀发啊！是天生的吗？好羡慕喔！真是太令人钦羡了！那件羽衣看起来也很有阿克娅女神的风格，好适合你啊！」
仔细一看，有一位女信徒正热烈欢迎着阿克娅。
……话说回来，这样有点不太妙吧。
要是她像平常一样说着什么「其实我是女神！」之类，大概又会像之前一样被当成冒牌货，被一堆人围殴吧。
惠惠和达克妮丝也是受到他们的气势所震慑，显得有点招架不住了。
维兹还趴在我的背上没有醒来，或许算是件好事吧。
只有阿克娅一个人，在那位女性教徒不停称赞她的容貌的同时，带着一脸颇为受用的表情东张西望，眼睛都亮了起来。
而我走到这样的阿克娅身边，对她耳语：
「喂，别在这里说自己是水之女神什么的喔，事情肯定会变得非常严重。最好是连名字都不要让人知道，干脆用假名算了。」
「我知道啦，和真，我可没那么笨。别说这些了，我们赶紧到镇上去吧！这里是水与温泉之都，阿尔坎雷堤亚！身为水之女神，我都兴奋起来了！而且最重要的是！这里可是阿克西斯教团的大本营呢！」
「什么！」
据说阿克西斯教团的怪胎一堆，而这里就是他们的大本营？
说到阿克西斯教团，就是哪个神不崇拜，偏偏崇拜阿克娅的宗教团体。
……难怪阿克娅会想来。
我心想着，总不能就这样放着静不下来的阿克娅不管，于是向正在欢迎她的阿克西斯教徒低下头，同时说：
「不好意思，我们队上已经有阿克西斯教的祭司了。我们今天只是来观光的，所以先告退了……」
说着，我们就准备离开。这时，阿克西斯教徒们笑容满面地对我们挥了挥手。
「原来是这样啊！再会了同志，祝你们有美好的一天！」
见阿克西斯教徒终于肯放过我们，惠惠和达克妮丝也都松了一口气。
然而……
「欢迎来到阿尔坎雷堤亚！阿克西斯教的教徒，会告诉各位病情好转、中了乐透、才艺变得更加精湛等等的亲身经验喔。如何啊？你要不要也来入教一下？」
……他们还真是个可疑到不行的宗教团体啊。
觉得有点受不了的我，远远看着积极拉人的信徒们，也觉得好像是见识到阿克西斯教之所以会受人鄙弃的部分原因了。
「……总、总之，我们先到旅店去吧。虽然有点像是自导自演地卖了人家人情，感觉有点不好意思，但既然人家都给我们住宿券了，与其丢掉白白浪费，还不如心存感激地好好利用吧。」
听我这么说，阿克娅堆出满脸笑容……
「这样的话，你们先去那间旅店好了！我要以阿克西斯教的大祭司身分，去教团总部玩玩，让大家吹捧吹捧我！」
然后嘴里说出如此令人不安的话。
你给我好好照顾维兹啊。
「和真……总觉得阿克娅有点令人担心，我跟她一起去好了。你可不可以帮个忙，把我和阿克娅的行李先拿到旅店去放？」
一脸担心地看着兴高采烈的不知道要上哪去的阿克娅，惠惠这么说。
的确，放着不管的话，她大概又会惹出什么麻烦吧。
于是我请惠惠看好阿克娅，便和其他人先朝着旅店前进。
2
「欢迎光临！老板已经吩咐过我们了！请各位好好休息！」
来到住宿券上写的旅店，我们受到热烈欢迎。
但是，那个商队是因为我们才会受到怪物袭击，所以我心里还是有点难受。
不过这不愧是这个城镇最大的旅店，整个格局相当气派。
应该说，这里根本是可以招待贵族的等级了吧。
说到温泉城镇的旅店，我原本还以为会是类似日式旅馆的感觉，但是真要说起来，这栋建筑物比较像是西式的饭店吧。
据说，这个旅店连接的是镇上数一数二的温泉。
旅馆员＞＞
第四卷 废柴四重奏 第四章 为稀奇古怪的事件提供救援！

1
旅店的一楼有地方可以用餐。
「这个城镇，似乎陷入了危险的危机。」
这里提供的餐点很有高级旅店的风格，健康又美味。当我们在这里吃着早餐时，阿克娅这么说。
什么叫做危险的危机啊，遣词用字可以再更正确一点吗？
「你不是哭了一整晚吗，怎么突然说出这种话来啊？对这个城镇来说，现在最危险的就是你的特殊体质吧。你只准在房间附设的露天浴池泡澡喔！」
听我这么说，阿克娅重重拍打了桌子，同时说：
「好好听我说啦！我净化温泉也不是自己喜欢愿意的啊。就连达克妮丝放在豪宅浴室的高级入浴剂也一样，我试过将那些全都倒进浴池里，结果还是三两下就被我净化了，那这样温泉当然也会被我净化啊。」
「咦咦？你把那些入浴剂全都用掉了吗！我才刚从王都特地以邮购方式买到的耶！」
没理会哭诉的达克妮丝，阿克娅继续说了下去：
「可是很奇怪，我在泡阿克西斯教团的秘汤时，花费很多时间才净化了温泉。说到我的净化能力，可是厉害到不行喔。比方说……」
说到这里，阿克娅突然将食指伸进我正要喝的咖啡里面。
事情只发生在哟瞬之间，不过才一眨眼的工夫，黑色的咖啡就变成了透明的热开水。在大家的注视之下，阿克娅微微歪了头说：
「……看吧？」
「看吧？你个头啦！搞什么鬼啊，白痴！给我拿一杯新的咖啡过来！」
阿克娅舔了舔自己的食指指尖，对着放下那杯热开水的我说：
「如你所见，一般来说就像这样，瞬间就结束了。然而，却只有那个时候花费了不少时间，这也就证明了温泉受到相当严重的污染……听说这个城镇到处都传出温泉的品质突然恶化的灾情不是吗？也就是说，这一定是视我们阿克西斯教团为威胁的魔王军，认为即使正面挑战我们也赢不了，所以才想来夺取阿克西斯教团最为重要的财源，也就是温泉！」
「「这样啊，好可怕喔！」」
「相信我啦——！」
达克妮丝和惠惠同时这样敷衍了阿克娅，害她用力拍打桌子表示抗议。
眼见阿克娅如此反应，两人一脸像是头上冒出问号的模样说：
「再说了，不过就是几个温泉的品质变差了而已嘛。为什么会扯到魔王军之类的呢？」
「的确是有许多人相当受不了阿克西斯教团，并敬而远之，但是有可能会因此做出这种拐弯抹角的事情来吗？」
就是已经在做这种拐弯抹角的事情了啊……
可恶，昨天在浴场碰见的那个男人，果然和魔王军有关吧。
在我的印象中，他好像说过在阿克西斯教团的秘汤动了什么手脚之类。
而他的行动就这样被阿克娅阻止了，这固然是一件好事啦……
怎么办，我应该告诉大家吗？
但要是我说了，事情肯定会闹得很大。
马上就会有人将这件事通报这个城镇的冒险者公会，而我们也会被迫协助他们吧。
难得的旅行将就此整个泡汤，到时候又得对付危险的跟魔王军有关的敌人。
我的直觉告诉我，昨天在浴场碰见的那两个人很强。
一个敢大大方方地来到阿克西斯教团的大本营进行温泉疗法，另一个可以独自进行破坏的行动。
光从这些看来也能得知，他们根本就不是我这个连对付喽啰小怪，都能从树上掉下来摔死的弱小冒险者，所能够对付得来的对手。
「我要为了保护这个城镇而奋起！所以大家也愿意协助我吧？」
「我还要上街散步什么的，有很多事情要忙，没办法啦。」
「我昨天已经清楚了解到阿克西斯教徒有多可怕，所以今天我就不奉陪了。我要跟着和真一起走。」
我和惠惠断然拒绝。
「为什么啊——！散步又不是多重要的事情！惠惠也是，你不要那么讨厌我们教团的那些孩子们嘛！不、不然，达克妮丝……」
「呜……我、我因为那个，就是……」
「拜托你啦——————！」
「我知道了啦，陪你去就是了嘛！我会陪你啦，所以你不要净化我的葡萄汁啊！」
看见被阿克娅哭求的达克妮丝屈服了，我忽然想到一件事。
「这么说来，维兹怎么还不起床啊？说来说去，维兹碰上你的时候那么好说话，只要你说一声，她应该愿意陪你吧？」
「维兹啊，因为我抱着她哭了一整晚，结果到了早上，她被我的眼泪弄到差点消失，现在整个人精疲力尽，所以还是让她继续睡吧。」
「在拯救城镇之前，你倒是先拯救维兹啊！维兹来到这个城镇之后，会几乎都躺在床上，全都是你害的嘛！」
目送阿克娅拖着达克妮丝离开之后，我和惠惠一起思考着接下来要做什么。
就算要观光，温泉城镇其实意外的也没什么地方好逛。
要漫无目的地四处闲晃也不是不行，不过要是像昨天一样，接二连三碰上招揽入教的话，那也很扫兴……
正当我在烦恼的时候，惠惠拉了拉我的袖子说：
「如果没有什么特别想去的地方，就陪我到城镇外面去发一下爆裂魔法吧。」
「你就连来到这种地方也要那样搞啊？」
在阿克赛尔，惠惠的一天一爆裂已经变成某种地方特色了，因此那倒还没什么问题。不过要是在这个城镇的外面施展爆裂魔法，这里的居民就算再怎么怪胎，也是会发生骚动吧。
不过，也罢。只要距离城镇够远，应该就没关系了吧。
我答应了惠惠的一天一爆裂之后，她便开心地喝着饮料。
「早安……呜呜，各位都好早起啊……」
随着疲惫的声音一起下楼来的是维兹。原本已经相当苍白的脸色，现在更是变得惨白，整个人看起来精疲力尽。
「早啊。你已经没事了吗？我听说阿克娅害得你差点就消失了。」
「是啊，我还一度看到我在从事冒险者工作的时候，一起组队的伙伴们呢。他们在河的另外一端慌忙地叫我别过去……不过现在总算是比较好一点了。」
维兹随口说出这种惊人的事情。
那不就是所谓的死亡体验吗？
应该说，原来不死者也可以经历死亡体验啊？
「维兹今天有什么计划吗？我和惠惠等一下想到城镇外面去。」
「我是没有什么计划啦……你们想要到城镇外面去啊。栖息在这一带的怪物多半都相当强喔，你们不介意的话，我也跟着去好了。」
维兹怯生生地说出这种令人感激的话。
「请你务必跟来！太好了，有正牌的魔法师同行的话，出去外面也可以放心了。」
「喂，你倒是说说看哪里有冒牌魔法师啊。」
2
难得出门，我们决定在施展爆裂魔法之前先在镇上散步一下。
我们今天还没碰上阿克西斯教徒那令人困扰的招揽行为。
惠惠让点仔坐在肩上，走在前面，心情大好。
我一边看着她的背影，一边问了走在身旁的维兹：
「呐，维兹。今天早上你提到『我在从事冒险者工作的时候一起组队的伙伴们』对吧？所以我忽然有点好奇。就是啊，维兹为什么会变成巫妖啊？这样讲不知道恰不恰当……不过维兹在阿克赛尔那个充满怪胎的城镇当中，算是少数个性正常的人之一了。而且维兹原本又是有名的冒险者，怎么会违反自然的定律而变成了巫妖呢？这让我觉得有点匪夷所思啊。」
突然问这种问题是不太礼貌，但我从之前就对这件事相当好奇了。
除了维兹以外，我还在地城里见过另一个巫妖。
那个人说，他是为了保护珍视的人才会变成巫妖，是不得已的状况。
维兹烦恼了一下之后……
「这个嘛……这件事说来话长，所以过一阵子再找个时间，趁阿克娅大人也在场的时候，我再说好吗？」
就带着灿烂的笑容对我这么说了。
好吧，既然她本人都这么说，还是让阿克娅也一起听好了。
我不知道维兹是因为怎样的缘由而变成了巫妖，不过如果有什么不得已的苦衷，阿克娅对待维兹的态度或许也会比较好吧。
「那你就等到阿克娅在的时候再说好了。」听我这么讲，维兹便笑眯眯地答道：
「好的，到时候也请巴尼尔先生一起来忆当年好了。我在当冒险者的时候，还曾经跟巴尼尔先生展开过死斗呢。」＞＞
第四卷 废柴四重奏 第五章 为不洁的温泉城镇献上女神！

1
在镇上的温泉遭到污染的隔天早上。
用完早餐的我们，聚集在女生们住的大房间里。
「我觉得应该是源头有问题。」
昨天一整天都在净化镇上温泉的阿克娅这么说。
冒出遭到污染的温泉好像只是暂时性的。
暂时冒出来之后立刻就停了，简直就像是有人在做实验一样。
这个家伙在接获公会职员的报告之后，就立刻冲到镇上去，到处净化温泉。
「源头？我记得是在阿克西斯教团后面的那座山上对吧？」
听我这么说，阿克娅点了点头。
阿克西斯教团的本部，也就是那座大教堂。
教堂后面有座山，而这个城镇的财源的生命线——温泉的源头，就在那座山上。
当然，源头受到严格的控管，想闯进那里应该没那么容易。
「没错，要在那么短的时间内到每个温泉去下毒确实不太可能。因为遭到通缉害得犯人大动肝火，不管三七二十一就直接去污染源头。这样想的确比较自然。」
对啊，在源头混入毒物是比较干脆没错。
「不过，问题在于犯人是如何闻进受到严格控管的地方去……」
正当维兹皱眉沉思时。
「和真，你一直在吃的那个是什么？分我一点吃吃看。」
只有达克妮丝看我吃着这个世界的一种看似披萨的垃圾食物，伸手拿了一块。
…………
「我说啊，你最近看起来比阿克娅还白痴喔。」
「什……！」
达克妮丝还没能将她拿走的山寨披萨放进嘴里，就这样掉了下来。
她的脸上浮现出惊愕之色，整个人都僵住了。
「等一下，照你这样说，听起来好像我平常是个超级大白痴一样啊。」
「我就是这个意思啊……啊啊，混帐，住手！算我不对，我道歉就是了，这次你表现得非常抢眼也有在动脑袋啦！我道歉我道歉，所以把我的披萨还给我！」
我和阿克娅抢着披萨，这时达克妮丝猛然站了起来。
「……源头是吧。喂，和真，你是还要玩到什么时候，赶快动身了啊！去源头！到教团本部的后山去调查！」
然后就这样莫名亢奋地如此宣言。
大概是很介意目前只有她一个人，除了家世之外完全没派上用场吧。
「好，那我们就到源头去吧。」
2
阿克西斯教团本部的大教堂左侧，是一座巨大的湖泊，同时也是这个城镇的水源。
然后，教会后面，有一座涌出温泉的山。
通往温泉源头的道路上，由这个城镇的骑士团严加戒备。
「我是阿克西斯教的大祭司耶！你们看这个。看嘛，你们仔细看一下我的冒险者卡片就知道了啦！」
而阿克娅拿着自己的冒险者卡片，凑到负责戒备的骑士面前。
我们在通往后山的入山口被挡了下来。
「这个嘛，就算是阿克西斯教的大祭司，我们也不能让你继续往前。」
「是啊，能够进去的，就只有负责管理温泉的人而已。」
被阿克娅针对的那位骑士，看都不看她的卡片。
两名骑士看见我们的穿着，尽管没说出口，还是看得出非常怀疑我们。
考虑到演变成战斗的可能性，我们每一个人都全副武装来到这里。
而突然有一群穿着战斗装备的人在这里出现，他们怎么可能会放行。
「汝等，虔诚的阿克西斯教徒啊……请听我说，这是必须要做的事情，是正确的行为。你们让我们通过这里，这个城镇才能……」
「「啊，我们是艾莉丝教徒。」
「为什么啊——！明明在这个城镇生活，怎么会是艾莉丝教徒！呐……求求你们了，让我们进去吧！温泉的源头有危险啊！这是为了这个城镇好！我……我……！我只是想拯救这个城镇而已啊！」
阿克娅抓住其中一名骑士，开始使用眼泪攻势。
我是有个办法可以通过这里，不过这个状况好像很好玩，所以我决定暂时看一下好戏。
「不行就是不行，回去回去！」
「啊！等一下啦！我总觉得你其实长得很有型耶！尤其是侧脸，我觉得看起来很像红龙，真是帅气极了！」
「你的意思是我有张蜥蜴脸吗！」
眼泪攻势不成，改用灌迷汤攻势了是吧。
「……我知道了。如果你们无论如何都不让我们通过这里的话，我就哭着冲进后面的阿克西斯教堂，说你们艾莉丝教徒对我出言不逊！」
「你在说什么傻话啊！」
「可恶，阿克西斯教徒就是这种地方最难搞了！话说回来了，你有着蓝发蓝眼啊！我看你就是前几天到处恶作剧，把温泉变成热水的那个人对吧！」
「不、不是啦！那只是在净化温泉……！」
「果然就是你！既然如此，我们就更不能让你们过去了！好了，回去吧！」
最后终于改用威胁的阿克娅，就这样被这个理由打发掉了。
「果然会变成这样啊。好了，我们上，达克妮丝。这可是你少数可以表现的机会。」
「少什么数！喂，我偶尔也是可以好好派上用场的好吗！别、别推我！」
在我身旁的惠惠好像也看出我接下来要让达克妮丝干嘛了。
「你们知道这位是谁吗！这位可是大贵族达斯堤尼斯家的千金，达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜大小姐！这件事情非常紧急，对这个城镇而言也相当重要！」
「「咦！」」
「没错，请两位将这个当作是达斯堤尼斯家的命令。昨天发生的温泉污染骚动遍及整个城镇，这件事与其当成是个别温泉遭人下毒，更有可能是源头受到污染。我们是奉大小姐之命，才会像这样前来调查。」
被推上前去的达克妮丝，紧紧握住她藏在胸前的项链。
「这的确是紧急情况，但也不能像这样行使权力……！」
达克妮丝似乎有话要说，于是我从背后锁住她的肩颈，同时说：
「大小姐，请将您藏在胸前的项链拿出来，验明正身吧！大小姐，请不要抵抗……大小姐……！乖乖交出来啦，大小姐！」
「和真，用力固定住她喔！我现在马上就……哇啊！好痛、好痛，会痛啦，达克妮丝！维兹——！惠惠——！快点拿出来！快趁现在拿出她的项链！」
「维兹，请你抓住右手！阿克娅继续抓住左手……乖啦大小姐，别再做无谓挣扎了！」
「对、对不起！达克妮丝小姐，对不起！」
「你们几个，住手……！达、达斯堤尼斯家才不会这样滥用权力……！啊啊！」
惠惠硬是抢过项链，拿给骑士们看。
「来吧，请看！这样你们就愿意放行了吧！」
「请、请原谅我们的失礼！」
「非常抱歉，是我们无礼！」
两名骑士连忙让出一条路，而惠惠看见两位骑士在看到项链之后就态度大变，似乎觉得相当爽快，便说道：
「……这可不可以暂时借我一阵子？」
「当然不可以，还来！」
达克妮丝一把将项链抢回去，这让惠惠双肩一垮。
——这时，看着这样的我们，两位骑士战战兢兢地说：
「不、不好意思，达斯堤尼斯大人。您说是来调查源头的，不过，其实温泉的管理人刚才已经上山去了。」
「而且他还说，他要调查污染的原因，所以无论任何人来到这里都不准放行……」
听骑士们这么说，我们面面相觑。
时机这么巧？
那个什么温泉管理人的，也认为源头受到污染了吗？
……为了谨慎起见，我问了骑士：
「那位管理人是不是一个肤色偏黑，留着一头棕色短发的男人？」
「不，是一位金发的老人。他管理这里的温泉已经有很长一段时间了。」
不是啊……不过这样的话，那个男的到底上哪去了？
他的外型还满引人注目的，而且都已经通缉他了，也差不多该找到了才对。
「前方的山地也是怪物的栖息地。如果真的要去的话还请小心，达斯堤尼斯大人。」
3
我们拨开丛生的草木，走在到处留有积雪的险峻山路上。
原本以为涌出温泉的山应该会布满硫磺，而且寸草不生才对，结果却是这副模样。
难得来一趟温泉旅行，为什么＞＞
第四卷 废柴四重奏 终章

1终章——最高神官办公室——
「——报告到此结束，以上就是关于这次骚动的整理。」
看完呈上来的报告之后，我呼出了一口气，试图平息变快的心跳。
眼前这个拿报告过来的祭司，虽然表面佯装冷静，但内心肯定也是和我一样欢欣鼓舞，心脏狂跳吧。
因为他从刚才开始就不时轻轻闭上眼睛，在嘴里念着感谢的话语。
「只凭靠着一己之力就净化了整个城镇的温泉。而且，遭到魔王军干部——汉斯的剧毒所污染的源头，以及打倒汉斯时四散的碎片，也全都完成了净化。」
念着报告的我，无法压抑住声音的颤抖。
「要净化魔王军干部汉斯的碎片，必须集合多名优秀的大祭司，花上好几个月才有可能完成，对吧。」
「是的。还有……关于那位大人的样貌。」
前来报告的祭司以感动至极的颤抖声音说：
「水蓝色的头发及水蓝色的眼睛。身上披着羽衣，而且是一位眉清目秀的美女。」
错不了了。
开心过头，我觉得自己都快要发疯了。
「请问该怎么办呢？这个城镇的信众……」
「当然要让大家知道，但是要暗中进行。或许那位大人还会来这个城镇玩呢，为了让那位大人来玩的时候不需要有太多顾忌，通知时要仔细叮咛大家，别随便向那位大人搭话。另外，经过净化的源头现在变成怎样了？」
「是的。温泉没了，但是……」
「听说有人泡过之后伤口愈合了，撒在不死怪物身上还能发挥圣水的功效之类？」
「是的，而且还是非常强效的圣水……坦白说，比起经营温泉，贩卖这种圣水的利益更是高上许多。」
那当然了。
毕竟，这是那位大人倾尽全力净化过的水，会有这种功效也是理所当然。
「……这么说来，我们似乎让那位大人支付了高额的赔偿金……」
「……该如何是好呢？假装我们没发现那位大人的真实身分，那位大人应该也比较能够放心再次来到这个城镇吧……」
正当我如此烦恼时，祭司说：
「那么，这么做如何？我们派遣教团的人到阿克赛尔去，透过各种形式将赔偿金还给那位大人……」
「……也好，就这么办。照理来说，我们应该感谢那位大人拯救了这个城镇，并且为不当的索取赔偿致上最深刻的歉意才对……」
不过，这就等到那位大人哪天再次来到这个城镇的时候吧——
祭司对我深深一鞠躬，然后说：
「那么，我就依这个方式着手办理了，杰斯塔大人——」
「好，麻烦你了。」
听我这么说，他行了个礼，走出办公室。
我又看了一遍报告，然后在心里深深感谢。
「我谨代表教团由衷感谢您，阿克娅女神——！」
2终章——旅行结束时——
「偶回来惹——！」
「你是连『我回来了』都不能好好说吗？」
打开大门，阿克娅神采奕奕地走进我们离开了好一阵子的豪宅。到头来，这趟旅行到底是怎样啊？
我们还是一样被卷入一堆坏事当中，光是回想起来就让我感到消沉。不过，至少有泡到温泉，而且还是男女混浴……
…………混浴。
奇怪，那样算是混浴吗？
应该说，我只有和那个叫沃芭克的大姊姊一起泡澡而已吧。
再说了，那个大姊姊还用毛巾把自己包得紧紧的。
在豪宅里，我和惠惠一起泡过澡，也和达克妮丝一起泡过澡了。
…………奇怪，这是怎样？
我好像没去旅行的时候比较爽耶？
怪——了——？
「怎么了？你那张好笑的脸变得更令人发噱啰。是什么新的玩法吗？」
「我在模仿你的脸啊。如何，学得很像吧？」
正当我和扑过来的阿克娅扭打在一起的时候，达克妮丝说：
「真是的，才刚回来而已，你们就不能好好休息吗？我去泡红茶，你们冷静一点。」
说着，她卸下铠甲，到洗脸台洗手去了。
「呼，还是待在这里最能放松。虽然说要去旅行的人，也是我就是了。」
惠惠一面这么说，一面往大厅的沙发上一躺。
「等一下，惠惠，那里是我神圣的特别座喔。」
「你想要这个位子的话，就用这个游戏来赢回去吧。」
惠惠拿出她很会玩的桌上游戏，和阿克娅玩了起来。
我也同样坐到沙发的一角，看着她们两个比拼输赢的过程，不久之后，达克妮丝也泡好红茶端过来了。
这个家伙平常那么笨手笨脚，竟然还会泡红茶啊。
「惠惠，你那个大法师有够碍事耶。我把我这个没有用的十字骑士给你，跟我交换棋子好不好？」
「不好，以我的战略而言，十字骑士也是没有用的东西。快点，轮到阿克娅了喔。」
「喂，那个……该怎么说呢？我知道你们是在说那个游戏，但是……」
我一面啜饮着红茶，一面不经意地听着这样的对话。
或许是因为刚结束旅行回到这里吧，这种悠闲的氛围让我感到心旷神怡。
但是，这种时候肯定又会发生什么事情。
我也是有学习能力的。
「惠惠！惠惠在不在？还有和真先生！」
着急的喊叫声，同时还有敲门声。
看吧，我就说吧。
「我们都在——这个声音是芸芸吧？怎么了，又发生什么麻烦的事情了吗？随便啦，不管是魔王军的干部还是大咖的悬赏对象，我都没在怕了啦。」
我一边这么说，一边前去开门，接着看见的是瞪大了双眼，似乎相当慌乱的芸芸。
着急到整张脸都涨红了。
不知道到底发生了什么事，芸芸的肩头随着急促的呼吸上下摆动着。
「那、那个……突然说这种话实在很不好意思，不过……」
芸芸的双唇用力一抿，像是下定了决心。
而我一边喝着红茶，一边一脸气定神闲地鼓励她说出来。
现在的我已经什么都不怕了，已经很习惯这种发展了。「怎么了，芸芸？你有什么事情要找我吗？」
惠惠站起来这么说，但芸芸只是轻轻摇了摇头。
然后，她直视我的面孔。
所以是找我有事吗？无论是任何难题我都候教。
芸芸对着满不在乎地啜饮着红茶的我说：
「我……！我……！我想要和真先生的小孩！」
我不禁把含在嘴里的红茶喷了出来。
（完）
第四卷 废柴四重奏 后记

庆祝第四集上市！
第四集了耶。有四本书的话，绑起来都可以拿来当武器砸人了。
如果读者有正在寻找优秀武器的朋友，请务必推荐本作。
有空的时候还可以拿起来阅读消遣一下，非常优秀喔。
——首先有几件事要向各位报告。
目前正在sneaker官方网站「ザ·スニWEB」连载的《为美好的世界献上爆焰！》，竟然要出实体书了。
预计将会追加整整一个篇章，还有其他新撰写的内容。
已经看过外传故事的读者，看了这一集应该也有察觉到，外传的故事差不多要和本篇接起来了，所以希望各位也能够欣赏一下外传。
接下来——
这部作品，竟然要在月刊《DragonAge》漫画化了！
漫画化……！超强的……！我都兴奋到发抖了……！
总之就是这样，目前正在进行漫画化的企画。
敬请期待漫画化之后的本作！
大概从下一集开始，或许会开始脱离轻松搞笑的风格，又或许不会。
相信各位一定能够从中得到许多乐趣，所以也请各位继续支持下一集。如此一来，作者也会开心到在院子里跑来跑去。
——总而言之，这一集也是托了大家的福才能够顺利出版。
编辑部的各位、K责编、参与本书制作的各位、业务、书店的各位人员，以及负责插画的三嶋くろね老师。
每次都不知道该如何表达对各位的感激，真的非常谢谢大家。
最重要的是继续阅读了这一集的各位读者，在此由衷致上谢意！
晓なつめ
第四卷 废柴四重奏 NEXT

芸芸：我想要和真先生的小孩！和真：没问题！惠惠：什……你是认真的吗？芸芸！阿克娅：这孩子突然冒出这是什么话啊？达克妮丝：……这是高层次的播种玩法吗！和真：你们几个……我知道了你们在忌妒她对吧？惠惠、阿克娅、达克妮丝：…………芸芸：总、总之请跟我一起去红魔之里吧！为美好的世界献上祝福！5爆裂红魔Let』s&Go！COMINGSOON！！
第四卷 废柴四重奏 特典 游园会的不死之王

「……谁让你带真家伙来了？」
傍晚时分。
「干嘛啊！为什么和真老是刁难我啊！别鸡蛋里挑骨头好不好，你这人真麻烦！」
我和阿库娅在公墓的正中争吵。
「呃，那个……二位，再不快点的话，大家就要过来了……」
我们中间还夹着被阿库娅强行拉来，一脸困扰的维斯。
起因发生在昨天早上。
公会里有一个『担任游园会中试胆大会的工作人员』的任务，我觉得很好玩，就接下了……
「你是笨蛋么！不过是居委会组织的试胆大会，有必要带真正的不死族来么！而且要试胆的话，外表看起来一点都不可怕的家伙不就没意义了么！」
「你想说啥？你想说维斯不可怕么！？难道你认为这附近的野鬼更加可怕！？快道歉，你伤到她作为巫妖的自尊了！喂，维斯，你怎么一脸担惊受怕的样子，你也说他两句嘛！」
「阿，阿库娅大人，被您这么说我只会更受伤……」
话说到底该怎么办啊。
虽然觉得公会肯定很乐意雇佣冒险者扮鬼，但这样下去试胆大会就要被这蠢货给毁了。
不知是不是察觉到了我的担心。
「那个……没，没问题的，包在我身上！我姑且算是被称为不死族之王的巫妖，我一定会好好吓唬大家的！」
维斯紧握双拳说道。
——太阳完全落山以后，墓地开始散发它应有的阴森气场。这时。
「完美，这样一来不论是谁都会认为你是个僵尸了」
「……你还真是很擅长『正事』以外的事情呢」
手持绘画工具的阿库娅满足地点点头。
「真，真有那么厉害吗？我，我的脸现在到底是什么样的……虽说我是说过要好好吓唬大家，但是做过头的话……」
被阿库娅施以好莱坞级别的化妆的维斯不安地问道。
「嗯，总之现在的你已经可怕到能瞬间把老年人吓出心脏病来了」
「这，这么狠！？」
维斯的声音带着哭腔。不知不觉中，参加试胆大会的人们陆陆续续地来了。
「哎呀，来了来了！首先我和和真会跟参加者搭话。维斯就趁大家放松警惕的时候吓唬他们！快躲起来，维斯！」
「好，好！我知道了！」
维斯躲在了墓碑后面。我和阿库娅一脸坏笑地接近了几个参加者。
「——咦？和真你也接下了扮鬼的任务么？」
本以为是参加者，没想到是面熟的冒险者。
看来公会还雇佣了我们之外的冒险者来扮鬼。
这也很正常，只有一两人扮鬼的话也太寂寞了。
「没错，我和阿库娅就像这样和参赛者搭话，趁他们放松警惕的时候……」
我说明到一半——
「嘎，哇啊啊啊！！」
阴暗的墓地中，响起了一阵不合时宜，听起来又不那么可怕的声音。
维斯从墓碑后面跳了出来，照着计划吓唬我们面前的冒险者。
「啊，维斯，不对，这些人也是扮鬼的」
「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」」」
我话还没说完，冒险者们都统统发出了惨叫。
喂，等……
「僵，僵尸！没想到碰上真家伙了！」
「可恶，竟敢吓我！还好是在参加者们过来之前碰上的！」
「啊，完了，忘带武器了」
冒险者们你一言我一语地说着。
「……嗯？」
根本不明白发生了什么的维斯呆呆地发出了疑问声，她还像僵尸一样举着双手。
就在这时，一个冒险者指着阿库娅大喊。
「不，不需要武器，阿库娅小姐就在这里不是么！」
「「「「对呀！」」」」
「啊？怎么？怎么了！？喂，等一下……」
冒险者们没有理会维斯焦急的声音，对阿库娅大喊道。
「「「「「阿库娅小姐，拜托你了」」」」」
「等等等等等等，等一下！我，我我不是僵尸！我，真的不是僵尸！」
「对啊，她不是僵尸哦，这是一种特殊的化妆……」
维斯慌忙地辩解着。冒险者们都很困惑地歪起脑袋。
「……喂，这个僵尸居然说话了」
「还说她不是僵尸……那是啥？稀有品种？」
「不懂，不清楚，总之，以防万一……」
冒险者们互相点头示意。
「「「「「……<亡灵超度（Turn·Undead）>对活人是无害的，总之先请阿库娅小姐试一下这招吧」」」」」
「…………那，那个……我会手下留情的」
——这一晚，在墓地里尽全力逃来逃去的僵尸将试胆大会炒得非常热闹。
不知为何，阿库娅还得到了公会的临时奖励。
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 序章

台版转自轻之国度
图源：yukira
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
修图：某不科学的猫
「『Explosion』！」
那个将兜帽拉得很低的人，以平静的语调咏唱了魔法。
和那道声音相反，施展出来的魔法威力十分惊人。
爆炸声震荡了空气，伴随热气的暴风吹袭四下。
原本追着我的巨大黑色野兽毫无招架之力地被那招给炸飞了。
带有庞大魔力的魔法所造成的影响不只如此，就连我神圣的游乐场也是被破坏殆尽，好不容易找到的玩具也不知道消失到哪去了。
扫荡一切的压倒性力量。
无论其他哪一种魔法都不可能比及的破坏力。
仅仅一名魔法师，只出了仅仅一招，就造成了这么大规模的破坏。
刚才那招是什么魔法？
我不曾看过村里的大人用过那么厉害的魔法。
戴着兜帽的那个人，走到茫然呆立着的我的身旁。
「你没事吧？有没有受伤？」
戴着兜帽的人弯下腰来，看着我的脸这么说。
她身上穿的明明是掩盖住身形的宽松长袍，但光是弯下腰来，就可以看出她的大胸部有多么抢眼。
……好厉害。
刚才的魔法也很厉害，不过这点更厉害！
「要怎么样才能变得跟大姊姊一样呢？」
在道谢之前，我就先脱口冒出了这个提问。
最近妈妈对我说过的一句话，一直烙印在我的脑海中挥之不去。
『我们这个家族的体型代代都比较低调，所以你也早点死心吧。』妈妈是这么说的。
我不会死心。
不到最后，我绝对不会死心。
心中默默这么想的我用力握紧拳头，同时紧盯着戴着兜帽的那个人非常厉害的部分……
这时，看着这样的我，戴着兜帽的人好像轻笑了几声。
…………
经过一阵沉默之后，大姊姊犹疑地说：
「……那是绰号吗？」
「是本名。」
大姊姊再次陷入沉默，最后似乎调适过来了，便对我说：
「好吧，你刚才问我，要怎么样才能变得像我一样，对吧？这个嘛……只要多吃饭、多学习，变成大魔法师之后，就可以……」
变成大魔法师之后，就可以变成巨乳。
变成大魔法师之后，就可以变成巨乳！
「没错，只要变成大魔法师，总有一天你就可以使用刚才的魔法了。不过，我不太建议你学这个魔法就是了呢。」
戴着兜帽的人好像还说了些什么，但是变成大魔法师的想法已经完全占据了我的脑袋。
「话说回来……」
正当我不断喃喃念着「大魔法师……大魔法师……」的时候，戴着兜帽的人把手放在我的头上，四处张望了一下，同时说：
「小妹妹，除了你以外，这里没有其他大人了吗？应该是有人解开了那个坟墓的封印才对……毕竟封印的碎片就在这里，应该不可能是自然解除的啊……」
戴着兜帽的人歪着头，从脚边捡起我的玩具。
「到底是谁解放了我呢？应该还没走远才是啊……算了，问你大概也不知道吧。」
这么说完，戴着兜帽的人便走向被刚才的魔法轰出来的大陨石坑的正中间。
一只黑色的野兽躺在那边喘着气，奄奄一息。
戴着兜帽的人将手放在黑色野兽的头上……
「再睡一下吧，我的半身。这个世界还太过和平了，不是你该醒来的时候……」
说着，戴着兜帽的人的手就发出光芒，从野兽身上吸走了某个东西。
在光芒亮起的同时，原本那么巨大的野兽一点一点变得越来越小。
最后，野兽变成和小猫差不多大之后，身影也逐渐变得透明，最后消失无踪。
「好了，那么，我就先走一步……哎呀？小妹妹，你在做什么？」
见我捡着散落在地面上的玩具，戴着兜帽的人这么问。
「我在捡玩具。因为我家很穷，只能拿这些来玩。」
「呃，不不不，那不是拿来玩的东西喔！那些碎片非常重要，是用来封印很可怕很可怕的邪神…………咦？」
我以俐落的动作将捡回来的拼图拼回原位之后，发现少了几片。
有三片不见了。
「因为大姊姊的魔法把三片拼图炸飞了，可以请你跟我一起找出来吗？」
「不对不对！这也太奇怪了！哪有可能这么简单就拼好那些碎片！就算是贤者级的成年人应该也很难解开才对，到底是怎么回事……」
戴着兜帽的人摸着下巴，陷入了沉思。
「小妹妹，你是从什么时候开始跑来这个封印之地玩的呢？村里的大人们都没有叫你不准靠近这里吗？」
「人家说着『不可以进去』、『这里什么都没有』、『不准靠近』的地方，多半都是藏着宝物。妈妈曾经这么告诉我，所以我每天都会来这里。」
「这、这是怎样……！」
戴着兜帽的人脸上一阵抽搐，声音也跟着拔高起来。
过了一会儿，她站到我身边，轻轻拍了我的头说：
「虽然搞不太懂，不过该道谢的人似乎是我呢。小妹妹，你有没有什么愿望啊？别看大姊姊这样，我可是拥有强大力量的神秘大魔法师喔。你要是有什么愿望，就让我帮你实现一个吧。」
「愿望？」
「没错，愿望。不用客气，想到什么就说说看吧。无论任何事情……」
「征服世界。」
「……不、不好意思，这个我办不到耶。是怎样，这孩子说不定是个大人物呢。呃——还有没有别的愿望呢？」
她拉得很低的兜帽帽缘底下微微露出的嘴角显得有点僵硬。
「那么，请把我变成巨乳。」
「这、这个应该也不行耶。是说，小妹妹，你今年几岁啊？应该还不到要担心这个的年纪吧？」
看来这个也不行。
那好吧……
「站把我变成魔王。」
「真、真的非常抱歉，让大姊姊更正一下刚才说过的话吧。和你的格局相比，大姊姊只是个没什么大不了的魔法师，可能只能帮你实现没什么大不了的愿望而已喔。」
一道汗水滑过戴着兜帽的人的脸颊滴落，并向我道歉。
我将手上的碎片拿给她看，并对她说：
「……那么，我的玩具还少三片，如果你愿意帮我找到就好了。」
「等一下！不是啦，再怎么样我也可以帮你实现比这个更大的愿望！而、而且不可以拿那些碎片来玩！刚才那个黑色的家伙只是再次遭到封印而已喔！以后不可以再来这里啰！先不说这个了，你没有其他心愿了吗？其他再稍微大一点的愿望……！」
戴着兜帽的人的脸上不禁抽搐，随后蹲到和我一样高的位置，让彼此的视线对上。
……稍微大一点的愿望。愿望……
这样的话——
「请你教我刚才的魔法。」
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 第一章 红眼的魔法师们（wizards）

1
——对我而言，这是和平常没什么两样的早晨光景。
班导师拿着点名簿，一个一个念著名字：「开始点名……有够会！痒痒！莓干丝！」
被班导叫到名字的同学一个接着一个答有。
出声应答的都是女生。这所学校是采取男女分班制。
在这个学生只有十一个人的小班级里，很快就叫到了我的名字。
「惠惠！」
「有。」
最后叫了我的名字，听见我答有之后，班导便满意地点了点头说：
「很好很好，全都到齐了。那么……」
「老、老师！」
正当班导准备阖上点名簿时，坐在我旁边的同学举起了手，一副快要哭出来的样子。
「没有叫到我的名字……」
「嗯？喔，抱歉！对喔，第二页还有一个名字是吧。不好意思啦！那么……芸芸！」
「咿……有！」
名叫芸芸，将一头中长发以缎带绑了起来，看起来就很有模范生感觉的那个同学，微微红着脸地回应了声有。
——这里是名为红魔之里的红魔族村庄当中的一所小小的学校。
到了一定的年龄，村里的小孩就会进入这所学校学习一般知识。到了十二岁，就会得到称作「大法师」的上级魔法师职业，然后开始修练魔法。
天生智力、魔力都很高的红魔族，一般都会待在学校修练，直到学会魔法为止。
在这里，学会魔法就等同于毕业。
也就是说，这间教室里的学生，还没有任何一个人会使用魔法。
在这里的每一个学生，都为了学会自己想使用的魔法，不分昼夜地储蓄著称作「技能点数」的东西。
根据想学的魔法不同，所需的技能点数也会跟着变动。
越是强大的魔法，就需要越多技能点数才能学会。
而在这里的学生们想学的魔法都是一样的。
上级魔法。
那是所有魔法师都向往的技能，学会了就能够使用各种强大的魔法。
在红魔之里，学会这个技能才会被当作是能够独当一面的人……
「那么，接下来公布考试的结果。依照惯例，前三名可以得到『升技魔药』，请被叫到的同学到前面来拿。首先是第三名！有够会！」
我头也不回地瞄了被叫到名字，看起来有点懒散地上前去拿魔药的同学一眼，就继续望着窗外发呆。
「第二名，芸芸！不愧是族长之女，干得好！下次也要继续加油。」
「啊，好、好的！」
我看向隔壁的座位，只见芸芸红着脸站了起来。
想增加技能点数，就必须先打倒怪物，并累积得到的经验值才能提升等级，又或是喝下能够提升技能点数的稀有魔药。
所以，想要尽快学会上级魔法的同学们，无不为了得到这种魔药而拼命。
「那么，第一名，惠惠！」
被叫到名字的我，离开座位去领魔药。
旁边的芸芸一脸心有不甘地看着我。
「你的成绩还是一样亮眼呢，干得好！不过，你的技能点数应该早就存到足以学会上级魔法的程度了才对吧……算了，今后也要继续努力向学喔！」
领到魔药之后，我回到座位上，再次望向窗外。
从位在二楼的教室的窗户看出去，连村庄外面的景色都可以看得一清二楚。
小时候遇见的那个我连名字都没问到的人，现在是不是也安然无恙地在哪里旅行呢？在班导激励着其他同学时，我从胸前轻轻抽出一张卡片。
称作冒险者卡片的这张卡片上，职业栏的地方写着的是大法师。
等级是一。
等级栏底下显示着技能点数为四十五。
然后，写着可学习技能的栏位上，有一排亮起的文字，显示着「『上级魔法』所需技能点数三十」等字样。
「其他人也要向惠惠看齐，好好用功，早日学会上级魔法！那么，就开始上课吧！」
心不在焉地听着班导的声音，我看着卡片的技能栏上一行灰暗的文字……写着「『爆裂魔法』所需技能点数五十」的技能，并伸出手指摸了摸。
红魔族认为学会上级魔法才算是独当一面，但我想学的并不是那个魔法。
那个身穿长袍的人，施展的那招究极破坏魔法，至今依然烙印在我的脑中，挥之不去。
我绝对要学会爆裂魔法。
然后，总有一天我要让那个身穿长袍的人，看看我的魔法——
2
第一堂课结束之后，一进入下课时间，就有人用力拍了我的桌子。
「惠惠！你知道我想怎样吧？」
对我这么说的，是邻座的芸芸。
她是红魔族的族长之女，也是文武双全的优秀班长。
「好啊。顺便先问一下，我今天的早餐是什么？我的肚子已经饿扁了。」
「这、这样啊？今天的配菜是我特别精心制作的……不、不对吧！为什么是以我会输为前提啊？今、今天我是绝对不会输给你的！身为族长之女，我今天一定要赢给你看！」
同时，她也是每天都为我作饭的自称竞争对手。
芸芸一面如此宣言，一面将自己的便当盒放到我的桌上。
相对的，我则是将刚才拿到的魔药放在桌上说：
「那么，今天也是由我来决定比赛内容。毕竟，你好歹也是族长之女，应该稍微礼让我一点才对。再加上稀有的魔药跟便当相比，照理来说并不是对等的赌注。」
「我、我知道啦，这次也让惠惠决定比赛内容就是了！」
真是太好骗了。
「就比接下来的发育测定吧。看谁是比较小巧玲珑，对世界环境比较友善的女人……」
「太奸诈了，太奸诈了啦！这种比赛我绝对不可能赢过惠惠啊！」
啥……！
「虽然是我自己说要比这个的，但听你自信满满地这么说还是让我觉得不爽！我们明明就同年，怎么可能差太多！你这个女人未免太自我感觉良好了吧！」
「好痛好痛！住手，我们要比的是发育测定吧！这么想动手动脚的话，在体育课上较劲不就好了！」
就在我捶着芸芸的时候，其他同学都纷纷走向保健室。
没问题的，小时候那个人告诉我，只要变成大魔法师就可以变成巨乳。根据我长年调查的结果，这个逻辑似乎并没有错。
大概是因为魔力流动旺盛，能够增强血液循环，并促进发育的关系吧，村里的高强魔法师们多半都是巨乳。
既然如此，现在成绩名列全班第一的我，不久之后应该会变成巨乳才对。
我一边想着这些，一边走向保健室。芸芸也连忙跟了过来，对着我说：
「呃，惠惠！如果你那么有自信，那直接比看谁比较大不就好了吗？啊、啊！不要走那么快啦……！」
当我走进保健室时，测定已经开始了。
在我们这个只有女生的班上，我是个子最小的。
然而，我认为这应该是跟营养学这东西有关的结果。
因为家父是个感性较为特殊的魔道具师傅，我们家一年到头都在喊穷。
或许就是每天三餐不正常的生活影响了我的发育。
「哎呀，有够会同学又长大了呢，现在应该是全班最大的吧。下一位……是惠惠同学啊……那个，老师说过很多次了，无论怎么抬头挺胸都没有意义喔。发育测定用的是测量魔法，像你那样深呼吸之后憋气，对数值来说也不会有任何影响喔。」
我微薄的抵抗毫无作用，保健室的老师用魔法识破了我的数值。
「嗯……那个，惠惠同学稍微长高一点了呢。嗯，就这样。下一位换芸芸同学了喔。」
「讨厌啦，我又变大了，一定会输啦……啊啊，果然！今天又输给惠惠了……啊，好痛好痛！为、为什么啊？我输了比赛，便当也被抢走，为什么还要被惠惠打啊！」
「这种事情应该要去问你那可恨的胸部才对！」
「惠、惠惠同学，压力对发育有害喔！」
3
正当我吃着从芸芸那边诓来的本日早餐时……
「惠惠！这里有最适合拿来饭后甜点的，添加天然尼禄依德的高级布丁喔！」
「谢谢。啊，没有汤匙耶。」
「啊，抱、抱歉，等我一下喔。」
我一面坐在自己的位子上吃着芸芸的便当，一面望着迅速拿出汤匙的芸芸。这时，她突然察觉到不对劲，便将布丁和＞＞
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 第二章 红魔族的孤傲少女（lonely master）

1
「惠惠！你知道的，今天也要一决胜负！」
因为某个老师施行的天候操控仪式的反作用，今天早上的天色特别晴朗而澄澈。我刚走进教室，就被等着我的芸芸缠上了。
总觉得今天她的心情似乎莫名好。
——这时，我发现到她的心情这么好的原因了。
在芸芸腰部的后方，挂着之前买的那把银色的短剑。
而且为了让我看见，她还不断伸手去调整位置，真是有够烦人。
大概是想要我说那很适合她吧。
但我又不是芸芸的男朋友，并不想配合她这种麻烦的少女心。
「也好，我接受你的挑战。不过，我没有升技魔药可以当赌注，怎么办？」
「赌注……这、这样的话，要是我赢了，惠惠就要答应我一个要求，这样……」
「好啊。今天特别优待芸芸，用对你有利的方式来比赛好了。就用你挂在腰间的那把帅气的短剑来比赛，如何？」
「用这把短剑？好啊，虽然不知道你想比什么，不过我接受！」
我带着充满自信的芸芸回到自己的座位上，然后张开手掌，放在书桌上。
「那么，请你拿短剑连续戳刺我的手指之间的缝隙。在我数完十之前没办法戳完每一个指缝的话，就算芸芸输了。很简单吧？」
「等一下！等一下啦！不行不行，这种的我办不到！」
「没问题啦，我相信芸芸的技术。要是手不小心被戳中，我也会忍耐。那么，预备——开始！一——二——……」
「够了！今天算我输就是了！」
就像这样，今天早上依然是一如往常——
「呼……多谢招待。今天的也很好吃喔。」
「呜呜……偶尔比点正常的东西好不好啊……」
接过我递给她的便当盒，眼中噙泪的芸芸这么说。
「……这么说来，芸芸还差几点才能学会上级魔法啊？」
「点数吗？还差……三点。再三点我就可以学会上级魔法了，到时候我……就得从这里毕业了……惠惠还差几点可以学会魔法啊？」
在红魔族的学校，只要学会魔法，随时都可以毕业。
听芸芸这么说，我看了看自己的冒险者卡片，上面显示的技能点数是四十六。
然后，在写着可学习技能的栏位亮着一串文字，写着「上级魔法」所需技能点数三十。可是我想学的是爆裂魔法，距离要学爆裂魔法还差……
「还差四点。这就表示，照理来说，芸芸会比我还要早毕业。」
「咦？等、等一下，惠惠的成绩每次都比我好，为什么点数会比我少啊？应该说，不对吧？我会一个人毕业……？」
就在芸芸惊慌失措的时候，班导已经来了。
吵杂的教室变得安静，站上讲台的级任老师拿着点名簿开始叫名字。
「好——开始点名——」
被班导叫到名字的同学接连答有。
「……冬冬菇！黏黏卷！软呼呼！」
在这是个学生只有十一个人的小班级，很快就叫到了我的名字。
「惠惠！…………还有芸芸！」
「咿、有！……老师，你刚才怎么停顿了？而且还说了『还有』吧？你是不是又差点忘记我了？」
「好，我们开始上课！……原本是应该这么说，但其实最近村里附近的怪物活动莫名地活跃。校长也拜托我率领村里的尼特……我是说比较有空闲的人，一起去狩猎怪物。所以中午以后你们就可以回家了。在那之前，你们就各自去图书室自习吧。报告完毕！」
忽略泪眼汪汪的芸芸的质疑，班导这么说完便离开了教室。
——这里是连魔王军都敬畏三分的红魔之里。
怪物在这么一个地方开始活跃地活动算是相当罕见。
附近的怪物们明明根本不敢接近这里才对……
我一面想着这些，一面在图书室里晃来晃去找书。
我想看之前看的那本奇怪的书的续集。
《暴坊君主第二集》、《暴坊君主第二集》……
——找到了。
「芸芸，我正在找你手上拿的那本书。看你拿了那么多书，如果你不打算马上看的话，可不可以先给我看？」
芸芸拿了好几本书，其中包括了《暴坊君主》的第二集。
「这个嘛……好是好，不过惠惠也要看这种书啊？来，给你。」
说着，她把《哥布林也会聊天》、《和怪物交朋友》拿给我。
「谁说我要看这种书了！我要看的是《暴坊君主》！」
「咦，惠惠也喜欢这套书吗？这个很好看吧，我看过好几次了！第二集当中『冒牌君主一行现身！』的结局超震撼喔，没想到他老人家竟然和那两个冒牌随从一起旅行……」
「请勿剧透！话说回来……你挑的其他书是怎样啊？书名也太离谱了吧，真的是有够离谱………………离谱到不行。」
「别这样啦惠惠，你为什么要用那种同情的眼神看着我？你看看这本，上面写说仙人掌也有心！也就是说，和植物也能交朋友……！」
……这个家伙到底是怎样啊？
「真是的，你这么想要朋友的话，只要取消对我提出的竞争对手宣言……」
「——我说芸芸，你还在看那种书啊？你真那么想交朋友的话，我当你的朋友好了。」
听见有人突然从旁插嘴，我转过头去，看见的是之前找芸芸搭过话的同班同学……
她是……和我们同班的……
「这不是软绵绵吗，朋友这种东西可不是说当就当的，而是自然而然变成朋友喔。」
「我叫软呼呼啦！你这个家伙，至少把同班同学的名字记清楚好吗！」
正当软呼呼如此怒吼时，芸芸猛然逼近到她面前说：
「你说什么？你刚才说了什么？」
「喂，芸芸，太近了，你的脸靠得太近了！我、我只是说要当你的朋友……！」
芸芸一脸认真地逼近软呼呼，害她有点吓到，连忙这么说。
听了之后，芸芸红着脸，点了好几次头。
喔喔……孤僻成性的芸芸，终于交到朋友了！
我原本还擅自担心芸芸将来不知道会怎样，这下总算可以稍微放心了……！
「小……小女子不才，今后还请多多关照！」
「芸芸，你应该知道什么叫做朋友吧？你真的知道吧？」
……应该可以……放心吧……
2
「芸、芸芸！我再给你新的就是了！不过是绑头发用的发圈，弄丢了我可以再给你啊！而且惠惠看来也在反省了，你就原谅她吧！」
「可是可是……！那是我第一次收到朋友给我的礼物……！」
——完全无法放心。
软呼呼好像说「你也打扮一下好吗？」，便送给芸芸一个发圈。
收到礼物的芸芸好像非常高兴，所以回了教室一趟，小心翼翼地收进书桌的最里面。
然后——
「而且为什么惠惠要跑去翻我的桌子？为什么要射人家的发圈来玩？你是小孩子吗！」
看书看腻了，提早回到教室的我为了打发时间，往窗外射了很多橡皮圈，而她的发圈好像也混在里面。
现在，那个发圈挂在窗外的树顶，想拿也拿不到。
——而我则是跪坐在教室地板上。
「不是啦。你们看，窗外那根树枝下面，有一只蓑衣虫挂在那边对不对？我一直很介意那只虫，忍不住想把它射下来，结果用光了自己的桌子里面的橡皮圈也没办法解决它，忍不住就借用了一下……」
「『忍不住』什么啊，这不是女孩子玩的游戏吧！你真的是……！」
见我深深低下头，芸芸叹了口气说：
「软呼呼同学，对不起！难得你送礼物给我！我原本想拿回家锁在保险箱里面，好好保管的……！」
「那个没有重要到这种程度吧！你也太沉重了吧！而且发圈是要拿来用的啊！」
而对这样的芸芸感到有点退缩的软呼呼……
「别说这些了，午休时间也快到了，我们找冬冬菇一起到那边去吃便当吧。」
不以为意地这么说。
「可、可以吗？一起吃便当，这不是朋友一起做的事情吗！」
「所以我不是说了吗，我们是朋友啊！我们已经是朋友了！」
芸芸的孤僻症似乎已经病入膏肓了。
「说的也是，时间也差不多了，是该吃一吃午餐，赶快回家＞＞
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 第三章 守护红魔之里者（guardians）

1
「早啊，惠惠。吃过早餐了吗？」
「早啊，芸芸。最近好像有很多人进贡给我妹妹的样子，我也就跟着分了一杯羹，所以吃得很饱。」
「你、你有没有做人的尊严啊？」
今天是红魔族的假日，所以不用上课。
天上有云，不能算是晴朗。
为了解决绿花椰宰的烦恼，我和芸芸从一大早就聚在一起了。
「呵呵，惠惠，你看这个！」
芸芸开心地拿出一样东西。
那是某种桌上游戏。
我记得这是在王都相当热门的对战游戏。
「怎么会有这个？」
「我叔叔到王都去旅行，带了这个当作是纪念品回来送给我。叔叔还说了什么『这个游戏一个人没办法玩，所以只要有了这个，你一定也可以……』之类的话，虽然我不太懂那是什么意思就是了。」
……芸芸的叔叔还真是为她着想啊。
「我原本是想把这个带到学校去玩的，不过在那之前，你要不要在绿花椰宰先生过来之前先玩玩看？」
「……我是无所谓，不过动脑的游戏我可不会输给你喔。」
于是我们就在草皮上玩了起来。
「那我就先攻啰……！」
——三十分钟后。
「唔————！这、这里！我的『剑术大师』前进到这一格！」
「『大法师』瞬间移动到这一格。」
「惠惠，你瞬间移动的用法未免用得太贱了吧！呐，那个……我们禁止使用『大法师』好不好？」
「不好。别再废话了，我已经听牌啰。」
「啊啊啊啊，等等、等一下！」
——一个小时后。
「成、成功了，再这样下去应该有办法打赢……！好了，惠惠，游戏结束了！『十字骑士』移动到这一格……」
「『Explosion！」」
「啊——！惠惠太狡猾了，哪有人打翻棋盘的，太狡猾了！」
「可是这本规则书上清楚地写着这招喔。你看，这边写着『当大法师棋子留在己方阵营时……』……」
——两个小时后。
「再一局！惠惠，拜托你，再陪我玩一局！」
「再玩几局都会是我赢啦，你死心吧……不过这个游戏还满好玩的呢。借我玩一阵子吧，这是赢家应有的权利。」
「啊啊！等、等一下！应该说这个游戏的规则太奇怪了吧！又是爆裂魔法又是瞬间移动的，到底是谁想出这种规则来的啊！」
泪眼汪汪的芸芸心有不甘地伸出手指弹了弹棋子。
「话说回来，把我们叫出来的绿花椰宰也太慢了吧。他到底在干嘛啊？」
「……要不要去叫他啊？」
依照芸芸所说，我们前往就在附近的绿花椰宰家。
绿花椰宰他们家是这个村里首屈一指的鞋店。
这里只有一家鞋店，自然会变成村里首屈一指的鞋店。
当我们走进店里，绿花椰宰的爸爸，也就是鞋店老板就在里面。
「不好意思，请问绿花椰宰在吗？」
「喔，这不是惠惠吗，欢迎光临！我儿子还在睡啊。」
……喂。
「不好意思，可以请你叫醒他吗？其实是绿花椰宰说『我有件事想找你们两个年幼的少女商量，呼……呼……！』这样。」
「那个臭小子！」
绿花椰宰的爸爸立刻冲上二楼。
「等、等一下！绿花椰宰先生说的话和你刚才转述的内容虽然大致相同，却也有很严重的不同吧！」
「那个尼特约了人还敢睡大头觉，不这样教训他怎么行。」
二楼传出怒骂声和惨叫声之后，绿花椰宰终于冲了下来。
「噫啊——！啊啊，惠惠！你太过分了吧！害老爸突然把我揍醒，还臭骂我是萝莉控臭小子！」
「谁教你说有事情要找我们商量，自己却睡到过了约好的时间都还没起床。动作快点，该走了！」
「啊，等一下！我还没换衣服啦！」
——和换好衣服的绿花椰宰一起出门的我们，走进是村里唯一的一间，菜单还很独特的咖啡厅里。
「芸芸，你想吃什么尽管点，今天由绿花椰宰请客，不用客气。啊，我要点热量最高的冰淇淋百汇。」
「那种台词要说也该是我说吧？更何况我又没什么钱……」
「呃，我还很饱，所以喝水就够了……惠惠，你今天早上不是才说早餐吃了很多吗？」
坐到桌边，并点完餐的我们，这才听起绿花椰宰的烦恼。
「今天真是不好意思了啊。那个……我想商量的事情，其实不为别的，是……我喜欢上一个人了。」
「咦咦！」
「你这个尼特还好意思喜欢别人？」
「这跟尼特不尼特无关吧！尼特会吃饭睡觉，当然也会谈恋爱啊！」
绿花椰宰如此抗议，但我和芸芸已经没在听他说话了。
「是、是恋爱话题！惠惠，是恋爱话题耶！」
「还真没想到我会听身边的人说这种酸酸甜甜的恋爱话题……是说，对方是谁啊？该不会是我们认识的人吧？不，难不成……是我们两个其中一个……！」
「喂，不准说那种失礼的话。你们两个人也考虑一下自己的年纪好吗？我又不是萝莉控……住、住手，快住手啊，你们两个！算、算我说错话了嘛，不要在我的咖啡里加辣椒酱好吗，住手！」
绿花椰宰连忙道歉。接着，他的表情突然认真了起来。
「那个……我喜欢的人是……」
2
——魔力丰富的红魔族，从事的多半是和魔法有关的工作。
像是魔道具师傅、魔药师傅等等。
然后，绿花椰宰正在单恋的对象，平常的工作是占卜师，喜欢修练，闲暇时会独自上山闭关练习必杀技，就是这么一个随处可见，个性普通的红魔族。
离开咖啡厅之后，我们走在前往她的店的路上。
「话说回来，你怎么会偏偏喜欢上套牢呢？明明是个尼特，还真是好高骛远啊。」
「什么叫明明是个尼特啊？尼特就不可以追求理想吗？听好了，惠惠，人类原本就该好高骛远一点。就算在工作方面也是这样。像我就不想当个卖鞋的人，我想做的是更了不起的事业啊……！」
「不过，想和女生交往的话，还是先找个工作比较好吧……」
我跟在阐述独特理论的绿花椰宰身后，针对套牢开始思考。
「对方是人称红魔族首屈一指的美女套牢。相对的，这边是个一无可取、毫无特长，就连继承家业也懒，毫无前景可言的尼特……绿花椰宰，今天我们两个陪你玩就是了，要不要死心算了？」
「别那么冷静地分析好吗！搞不好她是个喜欢废物的怪胎也说不定啊。应该先问问她喜欢怎样的男人才对吧。」
「看来你还知道自己是个废物啊，这点倒是满让人欣赏的。好吧，反正闲着也是闲着，尽力而为就是了。」
「那、那个，既然知道自己是个废物的话，不如努力成为一个堂堂正正的人如何？要我们去帮你问她喜欢的男生类型倒是无所谓……」
听着我和芸芸这么说，绿花椰宰头也不回地大步前进。
他好像是想拜托身为同性的我们去问套牢，打听一下她现在有没有喜欢的男生，还有喜欢哪种类型的男生。
绿花椰宰想找我们商量的事情就是这个。
「我倒觉得，不过是喜欢的类型这种问题，你大可自己去问啊。这样还可以当成开始对话的契机。」
「要是我有那种胆识和社交能力的话，就不可能到现在还当个尼特了啊……喔，就在前面了！」
自信满满地说着这种无药可救的话的绿花椰宰，就这样躲到树的后方，远远地观察着套牢的店。
人称红魔族首屈一指的美女的套牢正在占卜店前面，拿着扫把扫地。
像套牢这种美女，做着那种稀松平常的事情的身影，也能变成一幅画。
「套牢还是一样漂亮呢……真想变成垃圾，散落在她的脚边被她扫成一堆……」
「反正尼特已经是和垃圾差不多的东西了嘛。」
「惠、惠惠！」
就在我们一边这么说，一边观察状况的时候，套牢伸了一个大大的懒腰，然后就走进店里去了。
这时，我灵光一闪。
我不小心想到了一招。
「绿花椰宰！就是这招！」
「哪、哪＞＞
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 第四章 沉眠于红魔之里的存在（东西）

1
心碎的绿花椰宰已经三天足不出户了。
除此之外，我原本以为已经没什么特别的事情了，但是……
——芸芸最近不太对劲。
「惠惠，早安。来，这个给你。」
我才走进教室，芸芸就拿了便当给我。
由于事出突然，我不知道该做何反应。
我拿着便当，终于开了口：
「这是怎样？你该不会是喜欢我吧？你突然这样跳了好几步，做出这种爱妻般的行为，害我有点……」
「爱妻是怎样！你在说什么啊？我只是今天不打算和你比赛，所以乖乖把便当交给你而已！意思是便当给你，叫你别来烦我！」
……什么嘛。
「话说回来，照你这样说，听起来我就好像是个拿不到便当就会硬是要讨到的无赖一样不是吗？」
「每天向你挑战的我也很有问题，不过惠惠也够无赖了啦。」
正当我在思考该如何处置毫不犹豫地这么说的芸芸时，班导已经走进教室了。
原本嘈杂的教室安静了下来，班导也站上讲台。
「早啊。之前在野外教学当中出现的，疑似邪神的仆人的那只怪物，有人看见它出现在村里当中。情况已经不允许我们再打混下去了。」
班导这么说，让教室里再次掀起一阵嘈杂。
光是看到红魔族，只要不是之前碰到的一击熊那种等级，大部分的怪物应该是都会逃跑才对。
然而那怪物竟然踏进村里之中了，这确实非同小可。
「因此，虽然准备还不充足，不过大家已经决定要聚集人手，强行进行再次封印。仪式将从明天的傍晚开始，会一直进行到后天的早上。万一失败了，届时邪神的仆人将会在村里之中四处横行。虽然我们也是有准备了因应措施，不过在仪式开始之后，大家就不可以离开家里。」
平常做事很随便的班导，今天难得一脸认真地这么说。
之前我不太把这件事放在心上，没想到状况好像变得很严重了呢。
「好。那么，接下来公布上次考试的结果。依照惯例，前三名的同学可以得到升技魔药！叫到名字的人到前面来！……第三名，黏黏卷！」
一边听班导这么说，我一边看着自己的冒险者卡片。
呵呵呵，还差四点。
只要再四点，就可以学会我梦寐以求的爆裂魔法了。
「第二名，有够会！」
我一边听班导这么说，一边看着卡片窃笑。
…………第二名，有够会？
「第一名，惠惠！表现得很好。来吧，到前面来拿魔药。」
被叫到名字的我站了起来，同时不经意地往隔壁看了一下。
只见芸芸握着拳头，显得有些心神不宁。
「第一堂课要上如何制作帅气的装备。要制作的是像有够会戴的眼罩那样，能够带出个人特色的重点单品。其他像是半指手套和头带也都不错啊。接着所有人就到家政教室集合。以上！」
正当班导离开教室时，我拿着刚收到的升技魔药，并把椅子凑到芸芸的身边，在她面前炫耀。
芸芸看起来觉得尴尬般地别开视线，而我一句话也没说，只是一直默默地摇晃着手上的升技魔药。
「……是怎样，你说话啊！你不发一语地那样晃，搞得我很尴尬耶！」
芸芸终于受不了了，拍桌站了起来。
但是，她像是心里有什么疙瘩似的，生气的方式没有平常那么俐落。
「……那我就直说了。说到芸芸的优点，就只有饭煮得好吃、是个认真的模范生，还有存在感很薄弱而已吧。但是，你这次到底是怎么了？」
「喂，最后一个优点太奇怪了吧！我的存在感很薄弱吗？还有，再怎么说，我也还有其他优点好吗！」
芸芸红着脸如此对我抓狂，而我将升技魔药递到她面前说：
「你刚才说今天不跟我比，现在呢？我记得，芸芸想学会上级魔法的话，技能点数还差三点对吧。我还差四点……这样好吗？你难得领先我耶。难得可以先毕业的，被我追上了也没关系吗？你看你看，怎样啊？」
听我如此挑衅，芸芸带着一脸复杂的表情看了我一眼……
「我刚才就说了，今天不跟你比……那罐魔药，你还是赶快喝掉吧。」
「……这样啊，那就没办法了。那么，我也要把便当吃掉了喔。」
看我喝光魔药吃起便当，不知为何，芸芸露出松了一口气的表情。
——看来，芸芸最近真的哪里怪怪的。
2
「你们知道吗？听说有储备勇者要到这个村里来耶！」
上午的课程结束，进入午休时间，软绵绵便拿着便当来到我和芸芸的座位，兴高采烈地这么说。
红魔之里的周边是有着许多强大怪物的危险地带，而且这里也只不过是个给人闲静印象的乡下村庄。
储备勇者来这种地方做什么啊？
所谓的储备勇者，就是那些得到众神赐予的特殊力量，而且名字都很奇怪的人们的俗称。
听说他们奇怪的地方不只有名字而已，就连个性、行动、日常生活的习惯，也都和其他人不一样。
「我知道，这我知道！是说，我昨天还有见过那个人呢！他是个阳光型男喔。听说是为了寻找能和他一起打倒魔王的同伴，才会到这里来的啊！他好像在招募技术高超的魔法师呢——唉……为什么他要现在来呢？要是等到我学会魔法之后再来的话，我不就可以跟着他走了吗——」
一边这么说着，冬冬菇一脸遗憾地叹了口气。
……这样啊，阳光型男的储备勇者啊。
现在还不会用魔法的我固然是没办法加入他的小队，但是像我这样的储备大魔法师，或许总有一天会与哪个储备勇者相遇。
因为，受到上天眷顾的强者总是会互相吸引。
我记得，这就叫作物以类聚。
芸芸似乎有点感兴趣，问了冬冬菇：
「储备勇者啊……他是怎样的人啊？看起来强吗？」
「他带着两个女生，配件上可以感觉到惊人的魔力，看起来是个很温柔的人。职业好像是剑术大师吧？名字好像叫作，御……剑……？」
拥有强大的魔法之剑的剑术大师啊。
红魔之里周边，栖息着许多强大的怪物。
能够穿过那种危险地带来到这个地方，就代表他的能力是货真价实的。
「原来如此。那个人会在这里待多久啊？如果会待一阵子的话，等到我学会魔法就可以和他一起走了。」
听我这么说，冬冬菇摇了摇头：
「他说这几天就会离开这个村里了啊。如果还能再多待上一阵子的话，我也会把他当成备胎啊。」
真可惜。
既然是储备勇者，一定是个为人正派、品格高尚的人吧，而且就像英雄故事里的主角一样，碰上任何危机都能够轻松克服。
总有一天，我也会以魔法师的身分加入冒险者的队伍，既然要加入的话，我也想跟在那种储备勇者身边。
面对任何困难都会正面迎战、直率又充满正义感，我也想加入这种人人崇拜的储备勇者所率领的小队。
然后，无论碰上魔王军干部还是任何对手，都能以我的魔法轰飞他们，让我的名声传遍世界。
最后消灭魔王，由我惠惠担任新的魔王——！
「惠惠，你有在听吗？干嘛自己在那边贼笑……你、你还好吧？」
「我刚才在想很重要的事情，没在听。有什么事？」
芸芸把沉浸在妄想之中的我拉回现实。
软呼呼和冬冬菇两个人已经转换到别的话题，自己聊开了。
芸芸一面注意着她们两个，一面一脸歉疚地对我说：
「惠惠，可以借我一点时间吗？回家的路上我有点事情想跟你商量……」
3
除了芸芸没考进前三名以外，今天没再发生什么特别的事情。来到了放学时间，我和芸芸走在回家的路上。
说有事情要商量却一直默默不语的芸芸总算开了口：
「呐……惠惠。你觉得，所谓的朋友啊，到底是指怎样的关系呢……？」
听见这个超乎预期的沉重话题，我不禁压住眼头，停下脚步。
「等、等一下啦，惠惠，你是怎么了？呐、呐，我说了什么会惹哭你的事情吗？你说啊，惠惠！」
「不，芸芸确实是孤僻惯了，这个我也知道，但是没想到你的问题竟然严重到连朋友是什么都不知道的程度，所以……」＞＞
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 第五章 爆裂狂的诞生（Prelude）

1
略嫌狭小，而且又破烂不堪的我们家里面，传出有人正在粗鲁地到处翻找东西的声音。
也就是说，家里面有人在，而且正在翻箱倒柜。
至于是谁，想当然耳，就是那些怪物。
然后，家里面——
「米、米……米米……米米她……」
「惠、惠惠，冷静一点！你你你、你冷静一点！」
我摇摇晃晃地走向遭到破坏的玄关，而芸芸抓住我的肩膀不住摇晃。
「……米米啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「冷静一点！惠惠，你冷静一点啦！」
听芸芸这么说，我才清醒过来，脑袋开始快速运作。
没错，这种时候就应该冷静下来好好思考。
「没问题！我的妹妹其实是暴食神亚斯卓柏格转世！要是陷入危机封印就会解除，最后还会和我一起席卷世界……」
「我叫你冷静一点！你振作点啊！」
「哈噗！」
被芸芸打了一巴掌，我这才真正清醒过来。
「痛痛痛……现、现在不是说那种蠢话的时候了，芸芸！米米应该还在家里面才对，我们要快点潜入里面把她救出来！那个孩子处世圆融又坚强，应该没那么容易被怪物吃掉才对！快点，别在那边拖拖拉拉的了，我要进去啰！」
「……这、这是怎样，心情有点郁闷……」
芸芸一面碎碎念一面跟在我身后，并且拔出腰间的短剑，刀刃闪现银色的光芒。
「芸芸的诡异举动唯有这种时候特别可靠。我手上没有能够当作武器的东西。在情况紧急的时候就拜托你啰！」
「诡异举动！诡异举动是怎样？呐，我有那么异于常人吗？」
「与其说是异于常人，不如说，就算再怎么喜欢那把短剑，会把那种利器带到学校去的女生，应该也只有芸芸了吧。」
「呜咕……！话、话是这么说没错啦……是没错啦！可是这到底是怎样，我的心情从刚才开始就一直很郁闷……！」
我面对大声说话的芸芸，轻轻将食指贴到自己的嘴唇上，然后蹑手蹑脚地走向兵乓作响的家中。
家里并没有传出米米的尖叫。
瞬间，最糟糕的状况闪过我的脑海，但我努力说服着自己。我的妹妹是个大人物，一定没问题的，试图借此让自己冷静下来……！
——结果刚走进玄关，就撞见了怪物。
嘴生硬喙，脸长得像爬虫类的怪物，和我们大眼瞪小眼……
「…………啊、啊啊啊啊啊啊芸芸芸芸芸！芸芸芸！芸芸！」
「等一下不要推我啦而且你刚才把我的名字叫得很奇怪等一下等一下等一下啦！」
「唰——————————！」
「是威吓啊，它威吓了啦，芸芸！拜托你快点拿短剑捅下去！」
「可是哪有这样的突然叫人家杀生的啦！即使对象是怪物，但这也太……！」
眼见我们突然开始大声嚷嚷，怪物更是大声威吓。
芸芸将银制的短剑举在腰际，一脸快要哭出来的样子，整个人微微颤抖。
看着这样的芸芸，怪物大概是把我们当成很好对付的对手了吧，展开双手，一点一点逼近，试图抓住我们……
「就是现在！」
我用力推了一下芸芸的背，怪物的腹部便被芸芸刺伤，放声惨叫：
「噫呀————————！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
而刺伤怪物的芸芸也跟着尖叫了起来。
我从尖叫个不停的芸芸手上抢过短剑，冲向被刺中腹部，在玄关打滚的怪物，对准它的咽喉，双手握紧短剑刺了进去。
「哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！惠惠！惠、惠惠杀生啦————！」
「吵、吵死了芸芸！身为连魔王也害怕的红魔族，驱除怪物时怎么可以有任何一丝……犹豫……？」
…………？
被我刺死的怪物有点不太对劲。
应该说……
「……消失了？」
「为、为什么？」
被我刺伤喉咙的怪物痛苦地挣扎了一阵子之后，就变成一阵黑烟消失了。
死不见尸是怎么回事？
这时，我发现家里没有其他声音了。
也就是说，在我家翻箱倒柜的怪物，只有消失的这一只啰？
可是，往我们家这边飞过来的怪物应该更多才对。
追根究柢，它们为什么会以贫困又没什么食物的我们家为目标呢？
不，现在还有更重要的事情！
「……没错，米米！米米，你在哪里？是我，我是姊姊啊！」
「米、米米？米米——！」
我和芸芸一起在家里找了一下，但是无论我们怎么叫，米米都没有出现。我们找遍家里的每一个角落，都没有看到血迹。
既然如此，她很有可能已经从家里逃出去了。
或者，是被那些怪物抓走了……
「芸芸，外面！我妹妹应该在外面才对。我去找米米，芸芸在这里等着，以免她跑回来。把我们家的家具搬出来，在遭到破坏的玄关筑起屏障。啊，这把短剑再借我一下。那我走啰。」
说完，我正准备出去外面，却被芸芸拉住后领。
「不、不可以！惠惠的运动神经又不怎么样，出去外面也只是会被吃掉而已！我也跟你一起去！」
嗯……
「不过是刚才和我比赛的时候赢了一场而已，说话就跩起来啦。好吧，那你就跟我一起走好了。相对的，要是遇见怪物的话，就交给芸芸解决啰。」
「咦？这、这个就……有点…………」
说着，我和芸芸走出玄关……
——结果刚走出去，就撞见正在撕扯我丢在外面的书包的怪物。
「小黑！小黑在你的书包里面对不对？」
听见芸芸惨叫，正在撕我的书包的怪物便发现了我们。
「那、那个孩子已经没救了，死心吧！就当作是它为了我们壮烈牺牲了，回头再帮它修坟造墓就是了！放心吧，那个孩子今后也会和我们一起活下去。没错，它将活在我们的心中，永远和我们在一起……」
「它还活着啦！你仔细看清楚，那个孩子还活着！你也死心得太快了吧！」
芸芸一把捉住准备逃离怪物的我的后颈，指著书包这么说。
的确，小黑从被撕破的书包当中钻了出来。
但是，怪物并未加害从书包里面爬出来的小黑，只是站在一旁看着它。
应该说，怪物明明发现我们了，却丝毫不在意我们。
「虽然有点搞不太清楚状况，不过现在是个好机会！或许是那颗毛球激发了怪物的母性本能，我们趁现在离开这里去找我妹……！」
「等一下！算我求你，也救救小黑吧！我知道你很担心米米啦！」
「你在说什么啊，那只怪物对小黑那么执着，要是抢走小黑的话，那个家伙一定会追着我们跑！我有这种预感！」
听我这么说，芸芸露出像是捡了被丢在路边的小狗回来的小孩，正苦苦哀求父母的眼神看着我。
……啊啊——真是太麻烦了！
「请你准备好随时逃跑！我去抢回我妹妹细心喂养的那颗毛球就是了！」
其实是喂养来当紧急备用粮的，不过这个部分还是别提吧。
在芸芸脸色一亮的同时，我拿着短剑，准备绕到怪物的背后……
——结果我才刚移动，怪物也跟着动了起来。
怪物朝小黑伸出长着钩爪的手，双手抱住娇小的它。
被怪物抱住的小黑毫不抵抗，表现得非常温驯。
正当怪物准备振翅高飞时，我对准了它……！
「要是那个孩子被你带走的话，我会被我那个期待它成长的妹妹怨恨的！见识一下吾的投掷术吧！」
「啊啊——！」
我奋力丢出的短剑，飞往完全不相干的方向。
「……没想到，它身上竟然有风之结界……！」
「并没有那种东西！那怎么看都只是毫无控球能力的惠惠丢向奇怪的地方而已！」
「现在没时间跟你争辩那种小事了！小黑……！」
「是没错啦！惠惠的发言是很正确没错，但是我从刚才开始，心情就非常郁闷啊！」
就在我和芸芸斗嘴时，抱着小黑的怪物高高飞上空中，不知道往哪边飞走了……
——目送被掳走的小黑，我以莫名沉着的语气说：
「……那＞＞
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 终章

在昏暗的店里，老板示意要我坐到椅子上。
这里是村里的占卜师，套牢的店里。
所有事情都告一段落之后，我就被套牢叫到这里来了。
「好了……真是辛苦你了呢，惠惠。」
套牢坐在桌子前面，对着不知道为什么被叫过来的我露出微笑。
辛苦我了……是指我被邪神的仆人追得到处跑的事吗？
「……你要买点正常的玩具给令妹玩喔。」
「唔！」
看我抖了一下，套牢轻轻笑了几声。
「别担心，我不会告诉任何人的。占卜师的口风可是很的紧喔。我今天之所以把你叫来这里，并不是为了说这个。」
说完，套牢把手摆在水晶球上，我这才松了口气。
「那么，你为什么要把我叫来这里呢？啊，是绿花椰宰吗？那个家伙又干了什么好事吗？我和那个尼特是有点认识，不过你对我抱怨也没用就是了。」
「不是啦，虽然他偶尔是会跑来我的店前面晃来晃去，不过没有造成我的困扰。」
套牢对我招了招手，看来是要我靠过去一点。
「今天呢……我是想帮你占卜。」
说着，套牢对我笑了一下。
「占卜吗？你想帮我占卜什么？我这个人对恋爱方面的事情可没什么兴趣喔。」
「哎呀，那真是太可惜了。不过，并不是这样的。我是想看看你将来会有什么成就。身为占卜师的直觉告诉我，你以后一定会做出什么大事来。」
「只是好奇是吧。我是无所谓啦。不过，要是看见我的未来会遭逢不幸的话，就请别说得太详细了。」
「哎呀，未来是可以改变的喔！提供建言以规避不幸的未来，也是我的工作喔。」
套牢兴高采烈地把手摆到水晶球上，开始输入魔力。
「……嗯。首先，你打算离开这里，前往名为阿克塞尔的城镇吧。原来如此，原来如此。到了那个地方，你将在历经各种难关之后，碰见非常了不起的同伴们。他们都十分优秀……优……秀…………？应、应该说，人格方面非常完美……奇、奇怪……？这名少年是……唔唔……」
「是怎样！太令人在意了，请你说清楚一点！我的同伴是怎么样的人？是一群优秀、认真，又温柔的同伴吧！」
听我这么问，套牢只是默默别开视线。
「你的工作不是提供建言以规避不幸的未来吗？快说啊！」
正当我抓着套牢的双肩一阵乱摇的时候，套牢的表情突然一变。
「这是……这样啊。惠惠，你果然会遇见一群好同伴。」
「到底是好是坏啦！而且你刚才说未来是可以改变的吧！虽然都事到如今了，但我开始烦恼到底要不要去阿克塞尔了啦……！」
对于我这番话，套牢一面苦笑一面说：
「你要是改变了这个未来会有点困扰呢。既然如此，我还是什么都别告诉你好了。」
「告诉我啦！我超在意的！」
即使我这么问套牢，笑得很开心的她依然只是一直笑，压根没有要告诉我的意思。
「……总之，你们一定会成就一番大事。最后，将会有某种灾难降临在这个村里。到时候，你们和那件事情也脱不了关系。」
「这个占卜也太抽象了吧……我听说套牢的占卜非常具体，而且准确率很高不是吗？」
听我这么说，套牢耸了耸肩，并苦笑着说：
「村里的灾难一定和我也有关吧。占卜师无法占卜和自己有关的事情，只要事情和我有关，水晶球就不会出现任何影像。」
说着，她轻轻摸了摸水晶球的表面。
要是能够正确占卜和自己有关的事情，无论想怎么将未来改变成对自己有利都是可以。看来事情并没有这么好康就是了。
和套牢也会有关系的灾难……
无论是这次的骚动也好，封印在这个村里的各种危险存在也罢，可能性实在太多了，我完全无法预料。
「搞不好是魔王军会攻过来呢。不过，绿花椰宰好像成立了一个奇怪的组织，以防备这种状况就是了。」
她指的是那个对魔王军游击部队（RedEyeDeadSlayer）吧。
…………等等。
这么说来，套牢在帮绿花椰宰占卜未来的恋人时，水晶球也没有呈现任何影像是吧。
事情和套牢本人有关的话，水晶球就不会出现影像……？
「说到绿花椰宰啊，只要他找到一份工作，其实也不算是个太差劲的男人就是了。除此之外，只要改善那个老是跟在别人后面做出奇怪举动的坏毛病，一定可以找到好对象才是……惠惠，你怎么突然那样窃笑起来？」
「不，没什么。只是觉得不太登对而已。」
听我这么说，套牢嘴里念着「不太登对？」并歪了一下头。
「总之，我只能告诉你，可以好好期待在阿克塞尔的生活……要记住喔，无论你遭受到怎样的性骚扰，都不可以突然暴怒喔！」
「我会被性骚扰吗！骚扰我的人是同伴吗？而且这样真的可以算是好同伴吗！」
——当我离开了店里，点仔便伸出爪子挂在我肩上。
爪子刺进了皮肉害我有点刺痛，但现在不是管这个的时候。
在启程之前，居然毫无预期地听见这种令人不安的事情。
干脆窝在这个村里好了……
「算了，我总得先存够足以离开这个地方的资金才行。晚一点再烦恼这个也不迟。」
我像是在说服自己似地如此自言自语，然后重新抱好趴在肩上的点仔。
即使同伴差强人意，只要由我辅助他们就可以了。
——我的目的有两个。
一个是让那位大姊姊见识我的爆裂魔法。
另外一个则是——
包括横行在这个世界上的怪物，还有悬赏对象和恶魔们。
我要对这个世上的这些强者们证明。
学会爆裂魔法之后，现在，我才是最强的存在。
就算对手是邪神或魔王也一样——
这时，我怀里的点仔不知为何，整只抖了一下。
我重新抱好了点仔，也让红色的瞳眸绽出了光芒。
没错，我要对这个世界的强者们献上我的爆焰——！
（完）
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 后记

STAFF
原作/曉なつめ
这部作品是在sneaker文庳官方网站上连载的《美好世界》的外传故事。
即使没看过这部作品也不至于看不懂本篇，但是看过的话，在本篇当中可以发现很多能够会心一笑的地方。
比方说，其实那个角色……！
……页数不够了？……在此为参与本书制作的各位，以及各位读者致上最深刻的谢意！
插画/三嶋くろね
看着本书一直感觉到满满的百合展开啊。
下次也要为你的日常献上爆焰！
报导本文
有够会
编辑
角川sneaker文库编辑部
CAST
惠惠
芸芸
米米
点仔
有够会
痒痒
莓干丝
冬冬菇
黏黏卷
软呼呼
噗兹
绿花椰宰
套牢
SPEClALTHANKS
霍斯特
御剑响夜
红魔之里的各位
这时，那位勇者——
听说这个村里封印了一位美丽的女神，我正在找那个地方……
祂好像几天前就逃走了喔。
咦！
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ AMAZON特典 小米的冤大头

网译版转自轻之国度
这到底是怎么回事呢。
「哥哥，接下来我想吃雪蜥蜴的汉堡包！」
「包在我身上！大哥哥我很强，管你是雪蜥蜴还是火蜥蜴都小菜一碟！」
上完课后，正打算回家的我看到打算用食物勾引小米的布克罗里，烦恼着是不是要向村里的大人告状。
但是，对正在长身体的妹妹来说，这个家里蹲是个稀有的冤大头，所以装作没看见也不是不可以……
「我长大了以后要做大哥哥的新娘！」
「区区一个死宅，居然敢勾引我家妹妹！」
「喂，等，等一下啊惠惠！为什么你会突然冲过来打我啊！」
——听取了情况说明以后，才知道是饿着肚子的小米到处乱转，而布克罗里将她保护了下来。
如果放着她不管的话，她便会跑到村边危险的森林里寻找食物了。
「听好了小米，村外的森林里有强大的怪物，你千万不要一个人出去哦？」
听到我的话的小米说。
「和厉害的布克罗里一起出去都不行吗？」
「不行，这个家里蹲虽然战斗力了得，但是小米和他在一起的话会有另一个方面的危险」
「你到底想说什么啊，我的口味才没有这么特殊啊！」
小米来回看着争论不休的我和布克罗里。
「姐姐和布克罗里，到底哪个更强点呢？」
「「…………」」
我们沉默了片刻，然后各自指向自己。
「那当然是被称为村里第一天才的我……」
「那当然是每天花费大量时间去狩猎怪物的我……」
说着说着，我们开始在小米眼前对峙起来。
「……小时候你被我推进池塘里过，还哭了，你该不会不记得了吧？」
「……这都是多少年以前的事情了，现在的我还有这招！！」
「这，这家伙，居然在与比自己年纪小的女孩子吵架时使用魔法！」
正当我在抨击使用魔法消失的布克罗里气量何等之小的时候，他夸耀着胜利的声音从某处传来。
「惠惠，你认输吧！现在的我已经和小时候不同了，就算是以魔王军为对手……」
「——哦，这不是惠惠和小米么」
发出声音，打断布克罗里的话的，是村里最好的鞋店的店主，也是布克罗里的父亲。
「明明拜托那家伙看店的，他却不知道跑哪儿去了。你们两个，那个蠢货没有？」
我和小米指着空无一物的空间。
「「大概在这一带吧」」
与此同时，什么东西慌忙逃窜的声音响了起来。
布克罗里的父亲，朝着响起声音的方向咏唱了魔法——！
原作——暁なつめ
本作品为角川SNEAKER文库官网网站连载的「祝福」系列外传。
倒也不会因为不读外传而无法了解正传的内容，不过读了之后会有很多新的收获。
比如说，其实那个角色是……！……页数还不够？
……请容我对与本书的出版有关的各位以及所有读者，献上诚挚的感谢！
插画——三嶋くろね
读着这个故事，我高潮了不知多少次。
愿下一卷也能为你的日常献上爆炎！
文本记录——阿露
CAST——
从略（话说这些名字一楼不是都有么！
鸣谢——
侯斯特
御剑响夜
红魔之乡的各位
这时，那个勇者——
——听说有一位美丽的女神大人被封印在红魔乡的某个角落，我正在寻找，请问在哪儿……
——似乎在前几天逃掉了
——啊！？
番外 为美好的世界献上爆焰！~惠惠的回合~ 特典 孤独假日的度过方法

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
[这不是惠惠吗。在做什么啊，像跟踪狂一样。就这么喜欢悠悠吗？]
突然听到背后有人搭话，我吓了一跳，转过头。
[……原来阿露啊，别突然吓我啊。话说，并不是跟踪，只是在观察自称吾之劲敌而已]
在那里的是，戴着眼罩的同班同学——阿露。
——今天学校休息。
在我闲得发慌出来散步的时候，正好发现了同样很闲在到处乱逛的悠悠，不知不觉就跟在后面了。
[我认为这就叫做跟踪狂。我也很闲啦，可以跟你一起吗？]
我并没有理由拒绝。
于是，我和阿露决定一起观察没有朋友的同班同学的假日。
一位大姐姐微笑着向走累了坐在路边的长凳上休息的悠悠挥手。
悠悠看到之后，瞬间吓了一跳后，露出僵硬的微笑，也向对方挥手……
[抱歉，久等了？]
[不，我也才刚到]
坐在悠悠旁边的大哥哥正对着那位大姐姐挥手。
看到之后的悠悠，脸颊变得通红，慌忙转过头去。
看来那位大姐姐的碰面对象并不是悠悠，而是那位大哥哥。
悠悠对着坐在旁边开始聊天的二个人，自言自语地嘟囔到
[真，真慢啊……还是我去接他吧]
然后离开了。
[……惠惠，帮我翻译一下刚才的话]
[那位大姐姐来了之后，如果立马就走的话，可能会影响到那两人的心情，所以还是稍微演下戏吧]
[总，总觉得，心里像针扎得一样痛]
——正午十分。
本以为是来吃饭的，但悠悠不知为什么，在餐馆门前走来走去。
[那是在干什么啊？惠惠，拜托请解释一下]
[虽然很想进去，但好像店里客人很多十分忙碌的样子，还是再等一会吧。等客人减少，店主能腾出手来的时候，再……啊，快看，进去了哦]
[与其在外面等待，直接去人少的店里不就好了吗]
[如果一个人吃饭的话，还是在人多的地方吃比较好吧。但是又因为坏习惯，人多的时候反而会去介意一些莫名其妙的地方，又变得胆小起来]
我们在远处看着，悠悠孤零零地坐到桌子靠近墙角的位置上，一个人默默地吃着饭。
店里的常客们与店主在谈笑风生相视而笑的时候，悠悠为了不破坏店里的氛围也露出谄笑。
[……我已经看不下去了]
[那个孩子的苦命应该还不止如此。现在就说这种话的话还太早了哦]
——吃完饭后的悠悠，又开始在村子里闲逛，就在这时。
[哎？那不是我的同班同学吗]
[哦呀，是卷卷啊。在练习pose啊]
卷卷一个人正在村子的空地上练习决胜pose。
然后，卷卷好像也注意到了悠悠，二个人在说些什么。
[……好像，是要帮助卷卷进行练习]
被指示过之后，悠悠脸颊通红的摆着pose。
卷卷看了之后，陷入沉思，然后又多次做出指示。
卷卷好像正在研究新的决胜pose吧。
不久，应该是已经决定好了pose吧，卷卷自己也开始练习同样的pose。
[被拜托了，即使是讨厌的事也不会拒绝的孩子呢]
[是很容易被坏男人随意使唤的孩子啊。只要对方下跪请求的话，感觉对方就算是莫名其妙的大叔也会陪他进行约会……哦，悠悠又开始走了]
脸颊依然通红的悠悠与卷卷告别之后，不知要去哪里。
——突然，至今为止都毫无防备的悠悠，开始警戒起四周。
本以为是不是我们的跟踪暴露了呢，但看来并不是。
悠悠在确认四下无人之后，蹲到草丛前面。
与此同时草丛中出现了一只小猫。
[……是在给小猫喂食吗？不是挺好的吗]
[不，请等一下。好像在说些什么哦？]
我们躲在草丛中竖起耳朵听着……
[……在对小猫说【能不能做我的朋友？】啊。惠惠，我已经再也看不下去了！惠惠，我们现在就出去，一起陪她吧]
[等，等一下！如果现在出去的话，她就会注意到我们在偷听的事了！如果被悠悠知道的话，搞不好会去自杀哦。我们先暂且离开这里装作没有看到吧……啊]
被悠悠搭话的小猫，一下子叼起了鱼，再一次躲藏在草丛中。
看到悠悠蹲在草丛前的背影，引发出我们内心无尽的伤感。
[惠惠……惠惠……！]
[知道了，知道了啊！不要再摇我了啊，好了，我们先离开这里跑到她前面！装成偶遇的样子，然后再三个人一起玩吧……]
我们走吧，在我正对阿露说话的时候。
[啊啦？这不是悠悠吗]
[真的。在这里做什么啊？]
向悠悠进行搭话的还是我们的同班同学。
[啊，软乎乎，冬冬菇！下，下午好！因为那片草丛里有一只小猫……两个人在做什么啊]
被悠悠反问到的两个人，面面相觑到。
[如你所见，准备和冬冬菇一起打羽毛球]
[是啊是啊。对了，悠悠也没事的话，要一起玩吗？]
听到二人的邀请，悠悠瞬间满面生辉，但是注意到二人的球拍之后……
[对，对不起。稍微有点急事……]
说着，正准备低头离开的时候……
[请解释一下悠悠刚才的行为！]
[被二人邀请，虽然内心十分高兴，但如果自己也加入的话球拍不就不够了吗。才不是因为很闲才到处乱逛的，所以……]
阿露还没听完我的解释，就从草丛中跳了出来。
当然我也紧随其后。
[那边的三人！我们来一起玩能五个人玩游戏吧！]
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
修图：优衣库
「『Explosion』————！」
一片平静的平原突然被施加了蛮横的暴力。
随着一阵巨响，爆炸气流肆虐，同时扬起大量粉尘。
我抱起耗尽魔力而倒在地上的惠惠。
「刚、刚才的有几分……！」
尽管疲惫不堪，眼神却依然坚定的惠惠这么问我。
「嗯……这声音的回响还有破坏力……八十五分！」
「唔！不愧是和真，如果要我自己为刚才的爆裂魔法评分的话，确实也会是这个分数。你越来越厉害了……！」
「呵呵，像这样每天都陪你发魔法，久了也磨出眼光来了啦。你要称我为爆裂品评师也行喔。来吧，我背你。」
「呜呜……」
说着，我将浑身无力的惠惠撑了起来。
「话说回来，你每天都这样只狂发爆裂魔法，还真是不会腻耶。你不觉得自己差不多该学些其他的魔法，升级成优秀的魔法师了吗？」
「一点也不。不如说，我这么优秀的魔法师都和你一起冒险了，哪来这么多怨言啊？」
这个自称「优秀的魔法师」的家伙，一边伸手攀着我的背这么说。
不过，说来说去，最近我也越来越觉得这个家伙很可靠了，只要别用错地方的话……
我叹了一口气，重新背好惠惠。
——明天开始又要出外旅行了。
因为路上可能得为了保留魔力而无法发魔法，今天我也像这样被拖来陪她一日一爆裂。真是的，她还真的都不会腻呢。
走在通往阿克塞尔街道的路上。
在映着夕照的天空之下，我背上的惠惠心有不甘地喃喃说道：
「下次我一定要达到一百分……！」
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 第一章 因报忧的信件做出决断！

1
——我想要和真先生的小孩。
芸芸说出的这番热情的话语，让我整个人僵住，红茶直从我的嘴角满溢流出。
她在我眼前红着脸、握着拳头，不住颤抖。
浑身僵住的不只我一个。除了我以外的人，也全都目瞪口呆。
那当然啰，毕竟芸芸说的可是……
「惠惠，你这步先别走好不好？如果你让我悔棋的话，我就把这颗在阿尔坎雷提亚的温泉找到的，形状奇特的石头送给你喔。」
……不，只有一个家伙完全没在察言观色，也没在听我们说话。
那是坐在僵住的惠惠对面，拿着棋子苦思的阿克娅。
我回过神来，擦了擦嘴角的红茶，结果换一脸茫然的达克妮丝手上的茶杯一歪，把红茶洒到地毯上了。
我把茶杯放到桌子上，整理了一下衣领，面对芸芸说：
「……你刚才说什么？」
「我、我说，『我想要和真先生的小孩』！」
随着我的询问，芸芸红着脸这么坦言。
看来不是我听错。
「……我希望第一个小孩可以是女生。」
「不、不可以，第一个小孩一定要是男生才行！」
我原本以为她是个文静乖巧的女孩，看来该说的事情还是说得出口呢。
但有些事情我绝对不会退让。只要是男人，都会想听到女儿叫一声「把拔」啊……！
「不，你们等一下，什么想要女生想要男生的！为什么会一下子就谈到那种地步去啊！而且芸芸你突然说那是什么话啊？你真的知道自己刚才说了什么吗？」
回过神来的惠惠忍不住站起来这么说。
「对、对啊，惠惠说的没错，你叫芸芸对吧？我不知道你和和真之间发生了什么事，不过你冷静一点！你知道这个家伙是怎样的男人吗？」
达克妮丝还这样说我的坏话。
「咦？等一下！没错，就是这里！只要在这里配置我原本觉得没用的十字骑士……！」
而阿克娅完全没察觉到我们的骚动，独自维持自己的步调，拿着棋子苦思。
她的对战对手惠惠，则是抓住芸芸的肩膀用力摇晃道：
「回过神来吧，芸芸！你有时候会顾着横冲直撞，看不清楚眼前的状况！到底发生了什么事情，请你从头开始依序说明！」
「因、因为因为！要是我不和和真先生生小孩的话，世界会……！魔王会……！」
被惠惠不停摇晃的芸芸这么大喊，一脸快哭出来的样子。
「我懂了，世界啊……没关系，你不用全部说清楚我也明白。世界和魔王都交给我解决。只要我和芸芸生了小孩，就有办解决魔王、拯救世界吧？我怎么可能会拒绝怀抱着困扰的人的请求呢？」
「你、你这家伙！之前我们想出任务在求你的时候，你明明就一直嫌烦还那么抗拒！」
「就是说啊！明明平常人家说什么都听不进去，为什么只有这种时候这么好说话！而且这件事情明明就这么不对劲，你多少也要觉得可疑吧！」
我对着从旁插嘴的两人说：
「吵死了——！你们两个从刚才开始就一直啰嗦个没完！这是我们两个人的问题吧？无关的人不要在旁边多嘴啦！难得我的桃花期来了，你们别妨碍我好吗！」
「这个男人居然反过来对我们发脾气了！而且这哪里和我没关系了？朋友都快被奇怪的男人拐走了，我当然要插嘴啊！」
为了让不肯罢休的惠惠闭嘴，我又说：
「话又说回来了，我一直以来遇见了那么多美少女和美女，却一直没有发展成这样才比较奇怪吧！我们可是打倒许多魔王军干部的英雄耶！再怎么说都解决了那么多事件不是吗！也差不多该有对我心怀好感的美少女，或是想找我要签名的冒险者出现了才对吧！喂，达克妮丝！你好歹也是个贵族吧，是的话就颁个勋章给我，来表扬我的功绩啊！」
「你、你这个家伙，这种事情只可以在心里想，不可以说出来！难得立下伟大的功绩，自己说出来不就白费了！」
而看着我们吵架的芸芸……
「冷、冷静一点！不好意思，都是我害的，请、请你们冷静一点！」
被夹在我们中间，不知所措地这么说。
「我听说在十六岁到二十岁之间结婚是这个国家的常态喔！而且单论结婚的话好像十四岁就可以结了！既然芸芸是惠惠的同学，应该已经十四岁了吧？既然如此，就没有任何问题啦！太棒了，真是太美好了！不会触犯条例的幸福！不会被当作罗莉控的幸福！我第一次喜欢上这个世界了！不如说，现在是怎样？你们该不会是喜欢我吧？因为我快要和芸芸开始交往了，你们就吃醋了？既然如此就老实承认嘛，你们这几个傲娇！」
「这、这个家伙！达克妮丝，我们来教训他！让这个家伙好好尝一下苦头！」
「好，我们把这个口无遮拦的废人给宰了！」
「哦？哦？怎么，想动手啊？你们还真是学不乖啊！既然我有『DrainTouch』这个攻击手段，触碰你们的身体就只是正当防卫！无论我一把抓住任何地方，都不算性骚扰喔！」
我对着两人抓动双手以示威吓，而面对我如此挑衅，惠惠的眉毛也越挑越高。
当惠惠眼看着就要攻过来的时候，有人从旁拉了拉她的披风。
「呐，轮到惠惠啰。你看你看，我对这步还满有自信的。快点嘛，快过来这边！」
「Explosion——！」
「哇啊啊啊啊啊——！」
被阿克娅拉住的惠惠喊出「Explosion」的同时，连盘面都没看就把桌游整个翻了。
「呜……呜……『Explosion』规则应该要禁止才对啦……」
阿克娅啜泣着捡起掉在地毯上的棋子，而惠惠也没正眼看她一眼，举起法杖指着我说：
「我好歹也是以最强的魔法师为目标，每天不断努力的人。和真的各项参数那么孱弱，我不需要使用魔法也能轻松打赢你！」
「哎呀，这下我再怎么善良也会发火喔。我最厉害的一点，就是以如此孱弱的参数也能够和众多强敌周旋之处。只会一招的笨蛋爆裂魔人，对上我的时候根本占不了什么优势，那边那个只长肌肉不长脑的十字骑土更是甭提了。」
「只长肌肉不长脑的十字骑士！」
在随时会开打的气氛当中，芸芸眼中泛泪，突然大喊：
「惠惠，你听我说！红魔之里……红魔之里会消失啦！」
2
「请用茶。」
「谢、谢谢，你太客气了。」
被我们请到沙发上坐下的芸芸接过阿克娅端给她的茶之后，终于恢复了冷静。
「……所以说，到底是发生了什么事？红魔之里会消失……这话真是太危言耸听了。你可以说明一下吗？」
听惠惠这么说，芸芸默默拿给她一个信封。接过之后，惠惠从里面拿出两张信纸。
当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧。
畏惧我们力量的魔王军，
终于要开始正式进攻这里了。
他们已经在红魔之里附近建设了巨大的军事基地。
而且还不仅如此。
魔王军派遣了大量的部下，
还有对于魔法具备强大抗性的干部来到这里。
呵呵……该死的魔王，看来他相当畏惧我们呐。
由于无法顺利破坏军事基地，
我们现在能够采取的手段相当有限。
没错，身为红魔族的族长，
即使牺牲自己，我也要和魔王军的干部同归于尽。
我心爱的女儿啊。只要还有你在，
红魔族的血脉就不会断绝。族长的宝座是你的了。
……身为现世最后一名红魔族，
你绝对要让血脉延续下去……
魔王军的袭击，导致红魔之里减亡。村里的占卜师看艮这绝望未来的那天间时也看见了希望之光红魔族唯一的悻存者芸芸
怀抱着总有一天耍讨伐魔王的心愿，努力修练
这样的她在新进冒险者的城镇，遇艮了某个男人既不可靠，又没有任何/]量的那个男人正是注定成为她的伴侣的对象
和小白脸没两样，都不工作的男人芸芸辛勤地供养着他…
对于一直终日修练的芸芸而言这样的日孑虽然贫困，却也让她感到快乐与幸福岁帽如梭
悻存的红魔族与那个男人生下的小孩曾几何时，已经长到足以称作少年的岁数了邢名少年继＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 第二章 和喧闹的兽耳少女们共组后宫！

1
夜幕已经低垂，为了睡得舒服一点，我们清除了道路旁地面上的大石头，并且铺上一块垫布。
那块垫布的尺寸和野餐垫差不多大，使用方式也完全当作野餐垫就是了。
这附近的怪物很强。
要是火光引来怪物的话就麻烦了，所以我们决定在黑暗之中挨身在一起睡觉。
我打开向巴尼尔买来的驱赶不死怪物的魔道具，然后把所有人的行李摆在摊开的垫布的中央当成靠背，大家则都凑在一起。
由于今天是阴天，就连星光也看不见。
因为有千里眼技能的夜视能力，还有感应敌人技能，即使在黑暗之中，我也能够察觉到敌人。
所以，我必须随时保持清醒，负责在晚上看守。
但要我一个人对付敌人恐怕会有困难，因此除了我以外的三个人也得轮班休息。
轮第一班守夜的是我和惠惠。
「……和真，你真的不用睡觉吗？的确以技能的特性来说，你如果醒着是最有帮助的一个没错啦……」
达克妮丝在黑暗中这么说。
「不要在意啦。我这个人的特性就是很能熬夜。我还在原本的国家时，熬夜根本是家常便饭。」
听了我这番话，惠惠说：
「这么说来，和真和阿克娅原本是住在哪里啊？来说说你的故乡是个怎样的地方吧，还真是满想听听看的。从和真开发的那些商品看来，似乎是个有很多方便的魔道具的国家呢。我有点好奇和真在那里究竟过的是怎么样的生活呢？而且很能熬夜的待性，到底要过怎样的生活才能得到啊……」
听惠惠这么说，达克妮丝大概是也产生了兴趣，她让我觉得旁边好像一直有一道视线正朝我们这边窥视着。
过着怎样的生活啊……
在宁静的黑暗之中，我回想起自己在和平的日本的每一天。
像这样在黑暗中的对话，很像是校外教学旅行过夜时的感觉，因而变得有点感伤的我，缓缓开了口：
「这个嘛……我在原本的国家可是大大呢。」
「「……？大大？」」
惠惠和达克妮丝同时重复说了一次。
这个世界的人果然听不懂大大是什么意思啊。
「真要说的话，就是排名在前面的强者吧。同伴都称呼我为『只靠稀宝运的和真先生』、『任何时候登入都一定会在的和真先生』之类……总之，大家帮我取了很多外号，很依赖我。我经常和战友一起攻打要塞，又或是狩猎大型头目，那个时候好开心啊……熬夜这种事情是理所当然。我经常忘记吃饭，每天只睡两个小时左右，然后又立刻回去狩猎怪物……」
我这么说完，身边传出惊叹之声：
「好、好厉害……又是攻打要塞、又是狩猎头目的……！原来如此，和真平常之所以那么会临机应变，都是源自那些经验……！好、好厉害啊……！」
达克妮丝兴奋地这么说，感觉好像很尊敬我。
「从和真平常的表现看来，刚才你说的相当令人难以置信……可是，不知道为什么，我完全没有感觉到任何一点你在说谎的气息。我从现在的和真身上感觉到的，是确实的自信和怀念过去的心情……」
就连惠惠也对我这么说。
这时，位在我正后方的阿克娅开口道：
「……和真，你在说的是线上游戏里面的事情吧，我可以直接吐嘈吗？」
「你愿意闭嘴的话我会非常感激。」
2
达克妮丝说要是发生什么事就立刻叫醒她，就算粗暴一点也没关系，于是我承诺会用一次就会醒的犀利方式叫醒她之后，就和惠惠一起守夜。
「……你说要用很犀利的方式叫醒她，到底是怎样的方式？我丑话说在前头，你可不能跨越同伴之间应有的界线喔！关于这点你没问题吧？」
「男人这种生物一旦听见有不能跨越的墙就更是想要跨越……没错，就和人生旅途中碰上的高墙及高山一样，越是困难就越是让人想跨越，两者是同样的道理。」
「并不是，并不一样好吗！不要把这种事情和那种积极进取的态度混为一谈！我开始觉得在和真身边守夜是一件危险的事情了耶！」
惠惠亢奋的这么说着，让阿克娅呻吟了两声，翻了个身。
「「…………」」
心想不能吵醒其他两个人，我们不禁陷入沉默。
终于，又响起平稳的呼吸声。
我们听了，才放心喘了口气。
「这么说来……」
然后，惠惠轻声说：
「这么说来，刚才在她们睡着之前……和真说自己是从其他国家来的吧？所以啊……我想问，和真会不会回到自己的国家啊？」
她有点战战兢兢地这么问。
「应该说，我想回去也回不去啊。不过，我回去自己的国家，也只是回到原本悠闲的生活罢了。最近我开始觉得现在的生活也不错。从红魔之里回到镇上之后，我还可以从巴尼尔那里拿到三亿艾莉丝的钜款。这样一来，我就瞬间变成大富翁了。到时候，大家就可以一起成天嬉闹，过着悠闲的生活。」
在这个世界当尼特和在日本当尼特都没有多大的差别。
顶多就是会不会麻烦到爸妈而已。
以及日本有电玩和电脑，却没有梦魔的「服务」。在我的认知当中，就只有这种程度上的差异而已。
打倒魔王，然后回到日本。
最近，我总觉得这是不可能的任务。
再说了，虽然也是有至少想再见到爸爸妈妈一面的想法，可是我在日本毕竟已经是个死人了啊……
阿克娅好像是说打倒魔王之后，无论怎样的愿望都可以让我实现，不过这部分有办法调整到我满意吗？
——听我这么说，惠惠放心地松了口气。
「这样啊……我也很喜欢现在的生活，所以也想维持现状。虽然一天到晚遇上危机，却也能够和大家一起设法度过难关。我很满意现在这样开心的生活。」
一天到晚遇上危机的生活到底哪里开心了？
正当我想这么说的时候——
「真希望可以永远像这样，永远和大家在一起。
靠在我身边的惠惠呼了一口气，在黑暗中紧紧握住我的手。
惠惠的手有点冰凉。
感受着那种触感，我……
——不知为何，非常紧张。
讨厌啦，这是怎样，太酸酸甜甜了吧！
怎么办，这孩子是怎样？
没头没脑的，为什么惠惠会突然握住我的手啊？
芸芸也说想跟我生小孩，难道我的桃花期真的来临了吗？
过去的酸酸甜甜的记忆，像走马灯一样浮现在我的脑海中。
我的初恋对象，是小学的时候对我说过「长大之后我们要结婚喔」的青梅竹马。
国中三年级的夏天，我看见那个女孩坐在不良少年学长的机车后座，心情变得郁闷不已，之后就不太去上学，沉迷在线上游戏之中。
后来，我不惜牺牲睡眠，不断努力，成天投身于打倒怪物。曾几何时，我已经成为大部分的人都知道的大大了……
但之前那个将人生当中最重要的时期浪费在自我锻炼上，错过了青春期的校园生活的我，现在却像这样，和一个坐在近到肩膀会互相碰触的距离的美少女，握着彼此的手。
这是怎样，太不妙了吧，在这种状况下到底该如何是好？
她在引诱我吗？
我是不是该说点什么潇洒的台词？
过去，我对惠惠一点感觉都没有，当然，现在对于这个小萝莉也完全没有任何一点恋爱的感觉。
不过，难道她不知道，对女人毫无免疫力的处男，突然被异性这样对待时，会轻而易举地被吸引吗！
正当我下定决心，准备说出潇洒的台词时……
我发现了一件事。
「……呼噜…………」
惠惠完全没有察觉到我的紧张和纠结，已经沉沉睡去。
…………这个臭小鬼！
3
「……真是的，都怪和真和惠惠昨天晚上那么吵，害我完全没睡好。」
「弄得那么吵是我不对，但那都要怪这个小萝莉守夜守到一半就睡着。而且到了轮班时间却怎么叫也叫不醒的人没资格抗议吧，结果还是达克妮丝连你的班都帮忙守了。」
「不，我只是听守夜守到一半不小心睡着的惠惠说，和真用非常犀利的方式叫醒了她，所以我一直在想要是自己也守到一半就睡着了怎么办，结果反而紧张到睡不着罢了……」
＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 第三章 在囧不可言的村里稍事休息！

1
「那么，我们要回去执行巡逻任务了。」
绿花揶宰这么说完，就从我们身边离开。
然后其他三个人聚集到他身边，他便开始咏唱了某种咒文……！
「先走一步！」
接着轻声施展了某种魔法，绿花椰宰等人便忽然消失了。
好厉害，真正的魔法师就像这样吧。
他们又用瞬间移动魔法回到战场去了吗……！
「总觉得他们几个还满帅气的呢，感觉就像是一群战斗专家。」
我依然盯着他们消失的地方看得出神，并且这么说。
「这样啊。那他们四个在附近听了一定很开心吧。」
让我搀着的惠惠却这么说……
「……在附近听了？他们不是已经用瞬间移动魔法飞走了吗？」
听我这么说，这次轮到芸芸说道：
「他们只是用折射光线的魔法隐藏身影罢了。瞬间移动魔法会消耗大量魔力，要是在战斗之后又一再使用的话，魔力一下就见底了。我想他们只是为了展现出帅气离开的一面，所以才会隐……好痛！」
突然，从刚才他们站的地方飞出一颗小石头，丢过来「叩」的一声就敲中芸芸的头，打断了她的发言。
简直像是在叫她别多嘴似的。
……他们还在那里是吧。
「顺道一提，折射光线的魔法是以施术者指定的人或物为中心，张设半径数米的结界，让周围的人看不见结界内部的魔法……所以，只要靠近过去就看得到了。」
听惠惠随口这么一说，阿克娅不发一语地向前踏了一步。
「……！」
前方便传出倒抽一口气的声音，同时还有脚步往后退的「沙沙」声。
阿克娅听了，盯着那个地方，不再移动……
「……………………」
「……………………」
突然，阿克娅朝着那个地方冲了出去。
「「「「！」」」」
同时，前方也响起好几个人连忙逃跑的脚步声。
别、别闹他们了……
阿克娅兴高采烈地追着那几个看不见的人跑，而放任她不管的我们，则是踏进了红魔之里当中。
总之，我们决定先去芸芸的老家问清楚现在的状况。
不久之后，阿克娅大概是追腻了吧，便也回到我们身边来了。
「我说，他们几个还满厉害的嘛，就连我的脚程也追不上呢。」
居然连除了脑袋和运气以外的能力值都很高的阿克娅也追不上。
虽然最后离开的方式有点微妙，不过，我记得他们自称是魔王军游击部队。
他们想必是红魔之里的菁英集团吧。
正当我这么想的时候，惠惠果断地说：
「大概是用了肉体强化魔法作弊才逃掉的吧。那群尼特平常都在家里打滚，我不认为他们有那么强的体力。」
……并以这番让人无法假装没听见的说词，打破了我那略带崇拜的幻想。
「……那群尼特？不对吧，他们不是魔王军游击部队吗？他们离开的时候还说有巡逻任务要执行啊。」
听我这么问……
「那些人只是一群找不到工作的闲人啦。要是到其他城镇去当冒险者，肯定会是抢手的队员，但他们就是不想走出这里，是群一离不开父母的家伙。平常实在是闲到发慌，所以为了不让其他人觉得自己游手好闲，才会像那样擅自打着魔王军游击部队的名号，在村里周边四处闲晃。」
惠惠便提供了这种让人不太想知道的情报。
所以这是怎样？
这个村里就连尼特的能力都那么强吗？
或许是察觉到我这么想，芸芸接着说道：
「红魔族在长大成人的时候，所有人都会学会上级魔法。村民们的职业，也全都是大法师。学会上级魔法之后，才会在技能点数充裕的状况下，再去学习各种魔法。明明这才是常识，却有人……」
说着，她瞄了惠惠一眼。
惠惠一副事不关己的样子，假装没注意到芸芸的视线，东张西望地看着怀念的故乡。
红魔之里是个小农村大小的聚落。
三三两两出现在村里的红魔族们，脸上都不见紧张的表情。或许是受春天的暖和天气影响，甚至还有人佣懒地打着呵欠。
说穿了，这看起来一点都不像是在和魔王军交战。
「……嗯，这尊鹫狮的石像还真是栩栩如生啊。是哪位雕刻名家的作品吗？」
达克妮丝忽然这么说，便伸手拍了拍村子入口前的石像。
原来如此，那尊鹫狮像确实是逼真到像是随时会动起来似的……
「那是用石化魔法将迷路闯进村子里的鹫狮变成石头而成的。因为看起来很帅气，大家就决定留下来当成观光景点了。现在主要是当成约定见面的地标。」
这、这种景点也太乱来了吧。
而听了惠惠所说，阿克娅似乎对石像产生了兴趣，伸手拍了拍，还咏唱起某种咒文。
「……你是想用什么魔法啊？」
「治疗状态异常的魔法啊，我没看过活生生的鹫狮耶。」
我们压制住阿克娅之后，便前往芸芸的老家打听现在的状况。
2
——位于村里中央的大房子。
茶几的另外一边，一名坐在沙发上的中年男子皱着眉头。
被带到族长家的会客室的我们，听眼前的中年男子——也就是芸芸的爸爸，说出了冲击性的事实。
「没有啦，那个只是寄给小女报告近况的家书啊。只是写着写着就越来越起劲。拥有红魔族血统的人，实在是写不出内容平凡的信件啊……」
「不好意思，我完全听不懂你在说什么。」
我立刻对族长如此吐嘈，坐在我身边的芸芸也是一脸目瞪口呆。
「……咦？爸、爸爸？呃，看到你平安无事，我是非常开心，不过你能不能再说一次？首先，信上开头的第一句，『当你收到这封信的畤候，我一定已经不在世上了吧』是……」
「那是红魔族的季节问候语啊，你在学校没学过吗？……啊，对喔，你和惠惠因为成绩优秀，很早就毕业了是吧。」
「……那信上说无法顺利破坏军事基地又是指……」
「喔喔，那个啊？因为他们建造的基地十分雄伟，大家还在讨论到底该直接破坏，还是留下来直接当成新的观光景点，分歧的意见一直统整不起来。」
「芸芸啊，我可以揍你老爸一拳吗？」
「好啊。」
「芸芸！」
族长顿时愕然，而达克妮丝不解地问：
「……嗯？请等一下，你说魔王军建造了军事基地……既然如此，魔王军的干部来到此地，这件事又是……？」
「是啊，正如信上所说，他们派了一个不怕魔法的干部过来。对了，他们应该差不多要抵达了吧。有空的话要不要参观一下啊？」
族长一派轻松地邀请了我们。就在这个时候——
『魔王军警报，魔王军警报。手边没事的人请到村里入口的鹫狮像前集合。敌人的数量估计有一千只上下。』
随着铿锵的钟声，村里响起这样的广播。
「「一千！」」
我和达克妮丝惊叫出声，但三位红魔族却是一脸稀松平常。
他们几个是不是没听到一千这个数字啊？
以这个聚落的规模来说，村民的人数顶多三百左右吧。
面对数量超过三倍的魔王军士兵还这么气定神闲是怎样？
「魔王军一千只啊。看来终于到了我行使女神真正力量的时候了呢。」
喝着族长家的迎宾茶，难得低调的阿克娅突然这么说。
总觉得这家伙在来到这里之后，就受到了什么奇怪的影响。
算我拜托你，不要再让你的蠢病变得更严重了。
见达克妮丝吓得成了半蹲状态，惠惠以平静的嗓音说：
「不用那么慌张啦。这里是魔法高手的聚落，红魔之里。大家也去参观一下如何？」
3
太厉害了。
魔王军无从抵抗，大多士兵也被卷上天去。
接下来，他们大概也只能撞上地面，就此丧命了吧。
紧接着，站在绿花椰宰身边的那位相当漂亮的女人，一双红色的眼睛也同样闪现光芒，并将左手往前一伸。
那名女子右手拿着武器，以红魔族来说相当罕见。
仔细一看，是一把雕了龙的木刀＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 第四章 为无法成眠的夜晚找到大义名分！

1
隔天早上。
送了惠惠的父母出门工作之后，吃完早餐的我们在起居室休息。
「惠惠、惠惠。难得来了这么一趟，你带我们在村子里观光一下嘛。」
阿克娅对早上才从芸芸家回来的惠惠这么说。
「观什么光啊……这个村子正在和魔王军交战耶，你懂不懂啊？」
我翻了个白眼这么说，不过昨天才刚看见红魔族蹂躏魔王军的光景，也不能怪阿克娅会说出这种话就是。
「我无所谓啊。反正村里似乎没什么问题，其实就算现在找人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔都没关系了吧。不过既然阿克娅都这么说了，不如今天就在村子里悠闲地晃一晃，多待一晚好了。」
毕竟，就连首当其冲的红魔族都这么说了。
「是喔，有人可以用瞬间移动魔法去阿克塞尔啊。那就好，这样回程就轻松多了。」
对我而言，这真是最棒的消息。
这样我就不用经过半兽人的地盘了。
「垃圾真先生好像非常开心呢。所以，我要请惠惠带我去观光，你们打算怎么办？」
「这个嘛，反正也没什么事情要做，我也一起…………喂，你刚才叫我什么？」
我忍不住看向阿克娅，只见她歪着头，一脸不解地说：
「我刚才说了什么奇怪的话吗？」
「没、没有……大概是我听错了……吧……？算了。达克妮丝有什么打算？」
被我这么一问，达克妮丝放下铠甲的保养工作，并且说：
「我想去一个地方。听说红魔之里有个工夫很不错的铁匠。身为铠甲爱好者，我一定要去看一下。人渣真就和大家就去观光吧，不用管我。」
「这样啊，我知道…………喂，你刚说什么？」
「那要去观光的就是阿克娅和下流真两个人啰。这个村里有很多观光景点，保证你们不会无聊……」
「你们给我等一下啊，混帐————————！」
听我放声怒吼，阿克娅一脸不解地说：
「怎么了吗，企图对睡着的惠惠毛手毛脚的垃圾真先生？」
「非常抱歉……！」
我瞬间崩溃，双手掩面，低头道歉。
看来在我起床之前，昨晚的事情已经传进她们两个耳中了。
可是，我也是个健全的男生，人家都准备好那种状况了，才是难以抗拒吧。
而且和女生睡在同一床被褥却什么都不做，那才算是失礼吧？
我愤慨地如此侃侃而谈，结果……
「——我看你还是再去被半兽人袭击一次吧。」
换来惠惠以视如草芥的睥睨眼神。
2
后来又过了一段时间，我在红魔之里仅有的咖啡厅请惠惠大吃大喝了一顿，她才愿意和我说话。之后，她带我们来到一个地方，然而……
「这是怎样。」
这是我开口说出来的第一句话。
惠惠带我们来到一栋看似神社的建筑物里，说「这是我们村里祭拜的神像」，并且给我们看了一样东西……
「这怎么看都是猫耳学校泳装少女的公仔嘛。」
煞有其事地供奉在神社深处的，是一尊美少女公仔。
「很久很久以前，我们的祖先救了一位遭到怪物袭击的旅人……当时，那位旅人给了祖先当成谢礼的，就是这尊神像。据说，那位旅人表示：『对我而言，这是比生命还要贵重的神物』。虽然不知道是何方神祉，但祖先心想拜了总会有什么庇佑，才会像这样恭敬地供奉在这里。这种名叫神社的设施，好像也是那位旅人告诉祖先的。」
那个旅人，肯定是日本人吧。
「和真，看见美少女公仔和我一样都被当成神，让我觉得有点火大耶。」
「把带着这种东西过来的家伙送到这个世界来的你，才应该向红魔族道歉吧。」
——看了我们的反应而感到有些不解的惠惠，接着带我们来到的景点是……
「这是传说中能够让拔起来的人得到强大力量的圣剑。」
「不愧是红魔之里！居然有这么厉害的东西！」
她带我们来到插着一把剑的岩石旁边。
获选之人拔起这把剑，就能得到传说中的力量……就是在电玩当中常见的那种名剑吧。
「话、话说，我可以试着拔拔看吗？」
「是无所谓，不过那应该还得过很久才拔得出来喔，而且还要付挑战费给打铁铺的大叔才行。你想挑战的话，还是多等一段时间再说吧，而且一个人只能挑战一次。」
惠惠对兴奋不已的我这么说……
还得过很久才拔得出来？
付挑战费给打铁铺的大叔……？
「那不是只有获选的勇者能够爬出来的剑之类的吗？啊，是不是时间过得越久，封印也会变得比较没那么严密，比较容易拔出来……」
「那把剑是打铁铺的大叔为了吸引观光客而打造出来的圣剑。上面施加了魔法，会在第一万位尝试拔剑的人挑战的时候刚好拔得出来。现在挑战者人数应该还只有几百个吧。毕竟那把剑是差不多四年前打造出来的。」
「喂，这把圣剑的历史也太短了吧。」
我没好气地这么说，而阿克娅在我面前靠近了那把剑，开始鉴定起来。
「呐，我的魔法好像可以解开这把剑的封印耶。干脆把这把剑带回去好了。」
「别、别这样好吗，这是村里的观光资源之一，请不要随便带走！」
——接着，我们来到一处位于树荫底下的小泉水旁。
「这是人称『许愿之泉』的泉水。这处泉水有个传说，只要献上斧头或钱币当成供品，就可以召唤出掌管金银的女神。因此，现在还是偶尔会有人来这里丢斧头或钱币进去。」
这好像混了在我们的世界那个有名的童话在里面吧。
「也不知道是谁散播这种传闻的……要不是亲切的打铁铺大叔会定期清理泉水的话，泉水现在早就长出一座铁山了。」
「……顺便问一下，那位打铁铺大叔清出来的硬币和废铁都怎么处理？」
「当然是回收再利用，当成武器、防具的材料啊。」
我好像知道散布谣言的元凶是谁了。
「好了，我们去下一个观光设施……奇怪？阿克娅上哪去了？」
对耶，阿克娅确实不在。
这时，泉水的表面掀起一圈圈涟漪——
「……只是一个没注意而已，你这个家伙在干嘛啊？」
随后那个自称水之女神便从泉水中央探出头来。
看来她是趁我们不注意的时候潜进泉水里了。
「听说有人会丢硬币，我就想说下去捡捡看……呐，到了观光季节的时候，你们可以暂时雇用我当这个泉水的女神喔。」
「好啊，这样的话我现在就丢斧头进去，你给我把它变成金斧头。」
我正在找附近有没有东西可以丢的时候，阿克娅往我身上泼了水。
「你们两个别玩了，我们还要去下一个地方，走了啦！」
——接着，她带我们来到一个看起来没什么特别的通往地下的入口。
要打个比方的话，就像是防核掩体的入口似的……
「这里是封印了『足以毁灭世界的武器』的地下设施。这里究竟是从什么时候开始存在于此的已经不可考了……不过有一个说法是，这是和那边的神秘设施同时建造而成的……」惠惠提到神秘设施的同时所指的地方，确实有着一栋神秘的巨大设施。
那是什么啊？看起来很像钢筋混凝土建筑呢。
「神秘设施是什么？那个设施到底有什么用途？」
「神秘设施就是神秘设施。用途成谜，是什么人为了什么目的所建、究竟是什么时候建造完成的也是谜。探索过里面之后也完全搞不清楚，所以族人都称那个是神秘设施，也不打算拆掉那里。」
这个村里到底是怎样啊。
「足以毁灭世界的武器啊……竟然有听起来这么恐怖的东西。也罢，红魔族是一群魔法高手，这里的封印应该没那么容易解除才对，或许是保管那种东西的最佳处所了吧。」
正当我这么说的时候……
「惠惠，除了这里以外，还有没有什么厉害的东西沉眠在这个村里的哪里啊？」
「你们来晚了一步。以前还有『封印邪神之墓』啦、『无名女神遭封印之地』之类的地方，但是几经波折之后，那两个地方的封印都被解开了。」
「你们这里的封印简直形同虚设嘛！喂，那个足以毁灭世界＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 第五章 为可恨的遗物献上爆焰！

1
「喂，你醒醒啊。」
有人不断摇晃我，让我顿时惊醒。
看来我是作恶梦了，而且恶梦的内容还是被人妖恶整……
「……唔喔喔喔喔喔喔！住手，席薇亚，不准靠近我！小心我宰了你！」
「等、等一下，你冷静一点！别担心啦，我不会对你做什么奇怪的事情。我已经甩开红魔族的人了，所以你可以走了。因为你白天也放了我一马。」
听席薇亚这么说，依然抱持着警戒的我总算稍微恢复了冷静。
然后，我察觉到四周毫无人迹。
我四处张望了一下，发现这里是我曾经来过的地方……
「这里是红魔之里地下机库的入口，是红魔族封印『足以破坏世界的武器』的地方。」
席薇亚一边对我这么说，一边拿出某种魔道具。
「……那是什么？」
「呵呵，像你这么厉害的男人，应该猜得到这是什么吧？这叫『结界破坏器』，这样你就知道了吧？」
也就是说……
「你们之所以用那么鲁莽的方式尝试闯进这里，目的就是为了抢走那个武器啰。」
「答对了。听说有种强大的魔道武器，沉眠于这里的地底下。如果那种武器的特性真如传闻所说，那对这个村里的人们而言可以说是天敌吧。」
沉、沉眠在这里的到底是什么东西啊？
「可是我听说这里的封印很特殊，任何人都无法解除。而且，就连武器的使用方式也没有任何人知道。」
「是喔。不过没关系，我准备的结界破坏器在魔族拥有的魔道具当中也是特别强大的一种。即使是诸神施加的封印也能够……哎呀？这、这就奇怪了。」
说着，蹲在机库前面的席薇亚，手上拿着魔道具，困惑地惊叫。
「魔道具毫无反应！这到底是什么啊？这不是用魔法施加的封印！这、这下子该如何是好啊……」
席薇亚拿着魔道具，不知所措了起来。
我在一旁偷看了一下那个封印，发现那是个触控面板，上面罗列着英文字母、数字，还有类似电视游乐器的十字键的东西。
触控面板上方的部份，以我熟悉的文字写了一个句子。
「『小并指令（KOMANI）』……？这是怎样，是要输入小并指令吗？」
「你、你看得懂这种古代文字吗！」
听了我的自言自语，席薇亚惊叫出声。
不，什么古代文字，她在说什么啊？
话说，这不就只是日语而已吗？
小并指令应该就是那个小并指令吧。
就是日本的知名游戏大厂小并的那个，同样很出名的指令密码。
「不，这是我的故乡的文字。照这样看来，通关密码应该是要输入名叫小并指令的知名隐藏指令吧……」
说到这里，我赫然惊觉不对，正想举手捂住嘴巴，手却被席薇亚抓住。
「看来，你是个超乎我想像的男人呢。就连我和红魔族都无法解除的封印，没想到你却能够解开个中秘密……」
「再、再怎么说，我好歹也是冒险者，别以为我会轻易透露情报给魔王军。刚才有个大祭司对吧？那个家伙连复活魔法都会喔，威胁我也不管用……」
「想套出情报可不是只能靠胁迫和暴力喔。呵呵，经常有人说我的技巧不下梦魔呢。来吧，看你能够承受这种欢愉到什么……」
在席薇亚说完之前，我已经毫不犹豫地输入了小并指令。
随着轰隆作响的机械声，沉重的门扉逐渐开启。
「……你这样还算是人吗？算、算了，我也不能在这里花太多时间。好暗喔，里面不知道是什么状况。」
席薇亚一面窥伺里面的状况，一面摸索着照明。
他就在我的面前，毫无防备地背对着我。
……就算我手上没有武器，这样也太大意了吧。
不过，空手的我，攻击手段也只有「DrainTouch」就是了。
「奇怪？是不是逃跑的时候掉在哪里了啊。这下糟了，以我的夜视能力，在完全黑暗的情况下实在是看不太清楚……」
无意间，我察觉到一件事。以现在的状况，我也没必要战斗。
我蹑手蹑脚地走到席薇亚背后。
「呐，你身上有没有照明用具……」
对着正在说话的席薇亚。
咚！
「咦？」
——将他推进一片漆黑的地下机库里面。
2
「——！——！——————！」
席薇亚不知道在大吼大叫什么。
同时，他在入口再次关上的机库里面，用力敲打着门。
「和真！你没事啊！席薇亚在哪里？」
我听见背后传来的声音，转头一看，一脸慌张的惠惠她们已经赶到这里来了。
一行人当中还有芸芸和绿花椰宰等熟面孔，大概是惠惠叫来的吧。
「你们很慢耶。席薇亚已经在我华丽的机智之下，被我关进这里面了。这扇门好像没办法从里面打开，就这样摆着一个月不理他，应该就会安静下来了吧。」
听我这么说，惠惠听着里面传出来的些微叫骂声，带着有点退缩的表情说：
「你、你把他关进里面了？也罢，他再怎么厉害，应该也没办法启动里面的武器才对。因为没有任何人知道启动方式。不过，席薇亚竟然能够解除封印啊。」
……还是别让他们知道封印是我解开的好了。
「魔、魔王军的干部会被关在这里面变成干尸啊……再怎么说，被这样打倒好像也太可怜了……」
达克妮丝看着从里面被敲打的门，心生怜悯之意。
「那个席薇亚从我们手上逃走好几次，你竟然抓得到，很厉害嘛，外地人！」
「这些人好像已经解决掉三个魔王军干部了，看来席薇亚对他们而言只是小菜一碟！」
在聚集到这里来的红魔族们纷纷这么夸奖我们的时候，阿克娅说：
「和真，这里不是保管了很危险的武器的地方吗？把那人妖关进这种地方没问题吗？」听阿克娅这么说，红魔族的人们表示：
「不会怎样啦——那个的使用方式就连我们都无法解读了，席薇亚更不可能办得到。」
「是啊，要是席薇亚有办法启动那个武器的话，我就倒立绕这个村子一圈。」
「好了好了，回去喝一杯吧！」
「……呐，这些人是故意说这些的吧？红魔族是不是有主动招惹麻烦之类的习性啊？你们就这么喜欢插旗吗？」
「这、这个嘛，红魔族喜欢招惹麻烦这点我是不否认啦，但是应该没问题吧。里面也没声音了，搞不好他已经缺氧昏倒了。」
经她这么一说，我仔细一听，不知不觉间，刚才的叫骂声已经没了。
我总觉得有种不祥的预感，不过应该没问题吧？
他们都说了，任何人都无法启动里面的武器……
「嗯？喂……和真，地面好像在摇晃耶？」
达克妮丝用力踩了踩地面，同时这么说。
「喂，好像不太对劲啊！我有种不祥的预感！我看还是先逃跑比较好吧……！」
「等一下啦，你是怎么了，和真？我们好不容易打倒了魔王军的干部耶。呐、呐，这次虽然是和真一个人打倒的，不过我们是同一个小队，奖金还是平分好不好？好嘛？呵呵，席薇亚的奖金要拿来买什么呢！」
看着满心欢喜地说着这种话的阿克娅，我终于肯定绝对会发生什么事情。
「你这个家伙每次都这样，为什么一定要插旗啊！喂，惠惠、达克妮丝！我们暂时撤退！不对，应该直接请红魔族的人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔……」
我的话才说到一半的时候，地面突然隆起，四下开始尘土飞扬。
在烟尘弥漫之中，月光映照之下……
「啊哈哈哈哈哈哈！真有你的啊，小弟！不过，你以为我们只是想把武器拿出来而已吗？我的名字叫席薇亚！如你所见——」
现身的是下半身化为金属色的蛇型躯体……
「无论是武器还是什么，我所拥有的能力都能够将其融为自己身体的一部分，与自己合而为一……我就是魔王军干部之一！成长型合成兽席薇亚！」
志得意满地放声大笑的席薇亚——
「是「魔术师杀手』！『魔术师杀手』被占据了！」
红魔族放声惨叫。
魔术师杀手？
「啊哇哇哇，糟糕了和真，糟糕了啦＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 终章 「我想要的是最强的魔法师」

隔天早上。
惠惠带着我，在村子里散步。
散步途中，我们还撞见芸芸，于是就这样三个人一起行动。
我原本以为芸芸会在这个村里多待一阵子，但是她好像又要回阿克塞尔去了。
也对，照这个情况看来，也难怪芸芸会想离开这里。
我之所以这么说，是因为在对抗席薇亚那场战斗之后，红魔之里这里产生了一个变化。
「啊！是『背负苍蓝闪电者』芸芸！好久不见了，我现在正要去吃饭耶，你想不想一起来啊？」
和我们走在一起的芸芸，获得了一个推测和惠惠及芸芸年纪差不多大的女孩如此邀约。
芸芸听了，满脸通红地直摇头。
看见芸芸的这种反应，找芸芸搭话的那个女孩也没有一点不悦的样子，只是说了声「这样啊，真可惜」，便笑着挥手离开。
「……你还真受欢迎啊，『背负苍蓝闪电者』。不过是吃个饭，你就陪她一下嘛。」
「别这样！不要用那个名字叫我！我、我怎么会做出那种傻事呢……！」
听惠惠这么说，芸芸差点没哭出来，双手遮着通红的脸。
在那之后，大家对待芸芸的态度变得截然不同。
大家原本都当她是族里最怪的怪胎，是个品味很奇怪的女孩；现在，她则是一跃成为全村的偶像。
一位路过的大哥对芸芸说：
「喔，是『雷电轰呜者』芸芸！我现在正要去吃饭……」
「不去！我不去啦！」
一脸快哭出来的芸芸立刻如此拒绝，但那位大哥也不介意，只是说了声「哎呀，真可惜」，并挥了挥手就离开了。
原则上，这似乎不是新的霸凌方式。
「……你还真受欢迎啊，『雷电轰呜者』。你就跟他走，让他请你吃饭嘛。」
「别这样！拜托你别这样！别帮我取那种奇怪的外号！」
芸芸掩着脸，用力摇头。
而惠惠突然以自己手上的法杖的前端戳着芸芸的脸颊，用力转了转：
「你在说什么啊，红魔族首屈一指的魔法师！不顾我的存在，擅自那么自称，却又讨厌人家帮你取外号，太任性了吧！快点啊，再摆一次那个帅气的姿势来看看！」
「快、快住手——！惠惠还在介意那件事喔？借我说一次又不会怎样！」
惠惠继续拿法杖转啊转，而芸芸则是激烈地抵抗。
这时，我不经意地说了：
「你们的感情还真好啊。」
听我这么说，惠惠瞄了我一眼。
接着，惠惠像是在生气似地乱挥法杖，同时说：
「走了啦，动作快！听说传送服务员已经为了我们将阿克塞尔登录为瞬间移动的目的地了！快点去请他安排送我们回镇上！」
「啊啊、等一下啦，惠惠！」
我欣然看着连忙跟上去的芸芸，然后也悠哉地跟在她们两个后面。
……这时，两个年纪和惠惠差不多的少女，出现在我们面前。
「啊，软呼呼同学、冬冬菇同学！」
不知道她们是什么关系。
那两个人指着惠惠说：
「好久不见了，芸芸和搞笑魔法师！」
「啊哈哈哈哈哈哈！红魔族第一的天才，变成红魔族第一的搞笑魔法师了！你现在是村里最热门的话题呢！」
被这么调侃的惠惠不由分说地扑向她们两个：
「喂，隔了这么久才见到令人怀念的同班同学，你们是这样打招呼的吗！」
「我、我们只是想逗你一下而已啦！对不起、对不起啦！都这么久没见了，你也不用这么有攻击性吧！」
「放手，你的握力是怎样！你现在是几等了啊，好痛好痛，不要使用暴力啦！」
突然遭到惠惠袭击，两人立刻湿了眼眶。
……我不知道她们的关系到底是怎样，不过看来她们两个似乎很怕惠惠。
这时，其中一名少女对芸芸说：
「那个……你昨天很帅气喔。之前我一直以为你是个怪胎，原来你也有那样的一面啊。」
说着，她害羞地别开视线。
「嗯，老实说我对你刮目相看了！芸芸超帅的！」
然后，另外一个人也这么说……
不，芸芸都已经双手捂着红通通的脸、快要哭出来了，你们就别再说下去了吧。
「你们两个都有点脱线，我原本很担心你们呢。」
「对啊对啊，惠惠有点幼稚，芸芸感觉又很容易上坏男人的当。不过看来你们两个都过得很好，我就放心了。」
说着，她们两个露出笑容，看得我也觉得心里冒出一股暖意。
太好了，在阿克塞尔那么孤单的芸芸，回到这里来还是有看似朋友的人在呢。
这时，芸芸对我笑了笑。
「和真先生，我来为你介绍一下。她们是软呼呼同学和冬冬菇同学。她们是我学生时代的……朋、朋友！」
如此介绍她们的芸芸显得有点开心，又有点自豪，于是我对两名少女说了声「你们好、你们好」，再次点头致意。
她们两个听了芸芸的介绍，也害羞地点头致意。
「你们好，我叫佐藤和真。芸芸平常很照顾我，我也算是她的朋友之一。请多指教。」
「「我、我们也要请你多多指教！」」
这个村子里很多美女、正妹呢。
也因为这样，我莫名地紧张了起来。
应该说，她们两个看起来也有点紧张，不知道是不是我多心了。
看着这样的我们，惠惠突然说出非常劲爆的话：
「喂，我知道你们两个平常没什么艳遇又欠男人，但也不要随便勾引我的男人嘛。」
「「「！」」」
惠惠突然这么说，让另外三位少女都一脸惊讶，整个人完全僵住。
「呜、喂，你说什么啊……？什么嘛，昨天晚上你说喜欢我，原来是认真的吗？」
「「「！！」」」
听我这么说，三人更是为之惊愕。
冬冬菇和软呼呼显得惊慌失措。
「男男男男、男人！那个心里只有魔法的惠惠，有男人了？这、这不是真的吧？我知了，你说的喜欢只是异性友人之间的喜欢对吧？」
「对对对对、对啊对啊——对时尚毫不关心的惠惠，怎么可能突然就有男、男人啊……对、对吧？」
她们两个接连这么说。
是怎样。
这是怎样。
芸芸也同样惊慌失措。
「和、和真先生？是真的吗？惠、惠惠真的说了那种类似、告白、的话……」
并且以又细又小的声音这么问我。
我看着惠惠，以眼神问她可不可以说，结果她就开了口：
「不用担心，说到我们之间的关系呢，和真已经带着甜点来到我家向我的父母打过招呼，我们也一起泡过澡，最近这一阵子更是每天晚上同睡一床被褥，在被窝里动来动去，差不多就像这种程度。」
「「「！」」」
软呼呼和冬冬菇脸色苍白，踏着不稳的脚步向后退。
好吧，她说的确实都没有错就是了。
看着这样的两人，惠惠一脸赢过她们的样子，得意地扬起嘴角……
「…………呵！」
「「！」」
然后对她们嗤之以鼻。
「…………哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！有、有男人了又怎样————！」
「我、我才没有觉得不甘心——！才没有觉得不甘心呢——！」
两人留下这样的临别台词，然后就跑走了。
接着，惠惠又对还留在现场、满脸通红、惊慌失措的芸芸说：
「芸芸。我想带和真去一个地方。不好意思，可以请你代替我们去找传送服务员办手续吗？」
「咦！这、这个……好、好啊，可以是可以……！不过，你们两个，真的……？」
芸芸低着头，心惊胆颤地来回看着我和惠惠。
这时。
惠惠以平常绝对不会用的，宛如高中女生般的口吻说：
「我们两个，无论是谁交了男朋友，也永远永远都是朋友喔！」
「哇、哇啊啊啊啊啊！你平常明明就不会说我们是朋友！我才没有觉得又输给惠惠了呢————！」
继软呼呼和冬冬菇之后，连芸芸也泪奔了。
——我跟着惠惠，来到村里的外面。
这里是森林里面一处杳无人烟的静＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 尾声

「果然还是自己家最舒服！我暂时不想出远门了！说穿了，要我一个茧居族出外旅行根本就是一种错误！」
回到久违的豪宅，我因为家一般的舒适而感到安心。
最近接连出了两趟远门，但照理来说，天生是个茧居族的我做出那种活跃的举动本来就很奇怪。
反正不久之后，和巴尼尔的生意谈成了，我就可以得到一大笔钱。
我短时间内不想再出远门了。
不，干脆暂时别踏出豪宅一步好了。
所幸，红魔族的人说，我们可以把讨伐席薇亚得到的奖金全部拿走。
这样一来，我手头上将会有不少钱。
决定了。我不会再介入任何麻烦了。
无论任何人来哭着求我，我也要把他赶回去。
「和真也真是的，马上就开始发挥废人本性啦。不过，不知道为什么，看见你这个样子我也觉得很放心。有种我也可以不用努力的感觉。」
「阿克娅，你只是因为看见同类而感到安心罢了！别跟着堕落，不可以拿他当成榜样，要当成负面教材！」
对于阿克娅的发言，达克妮丝说了这种失礼的话。
「别这么说嘛，说来说去，这次的和真还是帮了不少忙。他解读了古代文字，甚至连武器的使用方式都调查清楚，最后还打倒了席薇亚。」
不知道今天吹的是什么风，惠惠难得帮我说话。
「打倒席薇亚靠的是惠惠的力量吧。我只是负责开枪而已。」
「不不，要是没有那个能将魔法转化为纯破坏力的武器，单凭我的力量恐怕也对付不了他。一切的一切，都得归功于扛了武器过来的和真。」
就在我和惠惠彼此将功劳让给对方的时候。
「……喂，阿克娅，他们两个是怎么了？总觉得才出去旅行一趟回来，他们就变得怪怪的了……难、难不成，他们同床共寝的时候，终于……？」
「喂，你别乱说喔，我可没有犯下任何错！对吧，惠惠，我们之间什么都……喂，你也给我乖乖否认好吗！等一下我又被怀疑怎么办！」
达克妮丝以怀疑的眼神看着我，但惠惠并没有否认任何事情，反而是跑到阿克娅的身边去了。
看来，她好像对阿克娅手上的东西相当好奇。
这么说来，这种时候阿克娅通常都是第一个跳出来乱讲话的，这次还真难得啊。
那个家伙从刚才开始就一直窝在沙发上，到底在干什么啊……
哔叩——
……
「你什么时候把游戏主机拿回来的！喂，也让我玩一下，那个东西应该由身为玩家的我来保管才对！」
「想要我借你就必须付出相当的代价！具体来说，你明天得代替我打扫浴室才行！」
就在我和阿克娅抢着她带回来的GAMEGIRL的时候……
玄关响起了敲门声，一个男人的声音从外面传了进来。
「不好意思，请问有人在家吗？」
我和阿克娅互看了一眼，默默向对方点头示意……
然后便直接轻步走近大门前。
「请问有人在……喔，您好，您就是住在这间豪宅……你、你们想怎样！住手……！」
「我不知道你是何方神圣，但反正又是要拿麻烦的事情来烦我们的人对吧！回去回去，你这个瘟神！」
「和真，用『DrainTouch』！用『DrainTouch』吸收他的生命力，吸到他失去意识！然后就把他丢到外面去，当作没有人来过！」
「你们两个没头没脑的搞什么啊！喂，和真！放开你的手！」
「我知道你不想再被卷进麻烦，你的心情我懂，但也不能这样攻击素昧平生的人啊！」
扑向来访者的我被达克妮丝和惠惠压制住，双手也被扣了起来。
来到豪宅的，是位年近初老，看似执事的男士。
男子气喘吁吁，以充满警戒的眼神看着我和阿克娅。
这时，看见那位貌似执事的男士，达克妮丝对他大喊：
「什么嘛，这不是哈根吗。我不是说了，除非事态紧急，否则别来豪宅这里露面吗？不是因为你们来了会造成我的困扰，而是如你所见，来了八成会很凄惨，我是担心你们才那么说的……」
看来，这位执事似乎是达克妮丝家的雇佣。
不过，来了八成会很凄惨是怎样？
……也是啦，实际上他现在的处境确实是相当凄惨。
那位执事咳了一阵子之后，总算恢复了平静。
「大小姐，我之所以来这一趟，正是因为事态紧急。其实是这样的……」
闭嘴，我不想再碰上麻烦了！
为了表示不想听那位执事说什么，我捂住耳朵试图抵抗，但达克妮丝抓住我的手腕，硬是拉开我捂着耳朵的手，想要叫我一起听。
「住、住手——！这件事肯定和我无关，别想让我知道、不要把我扯进去！我已经不想去任何地方了，也不想涉入任何危险！我只想悠悠哉哉地待在家里！」
「对了，旅行期间厕所一直没有人扫应该很脏了吧，我去清理一下！」
抓住剧烈抵抗的我和试图逃跑的阿克娅，达克妮丝歪着头对执事说：
「怎么了，到底是怎么一回事？家里出事了吗？」
听达克妮丝这么问……
「大事不好了，大小姐！要是置之不理的话，大小姐唯一的强项会消失啊！」
那位执事，说了这种令我无法置若罔闻的话。
「喂，等一下，你所谓的达克妮丝的强项是指什么？难道是会缩水吗？这副寡廉鲜耻的身体会缩水吗！应该说，我就觉得奇怪，她的身体实在太煽情了！我看，她八成是动用财力和权力，弄到了可以把胸部变大的魔道具吧！」
「你在说什么啊！说到我的强项当然就是防御力……不对啦！哈根，你也太过分了，我明明就还有很多强项……！呐，惠惠、阿克娅，我还有更多强项对吧？」
面对哭丧着脸求救的达克妮丝……
「先别管强项了，所谓可以把胸部变大的魔道具，到底是有这种东西还是没有？如果有的话请说清楚讲明白……」
「和真还有这位大叔都很过分耶！我们家达克妮丝还是有很多优点啊！她好骗到只要哭着拜托就几乎都会答应，教她一些乱七八糟的事多半也都会照单全收所以不会无聊好痛好痛好痛！达克妮丝快放手，我的头会被你抓爆啦！我明明就是在夸奖你耶，干嘛这样啦！」
达克妮丝一把抓住阿克娅的太阳穴害她放声尖叫，这时执事说了：
「不是的！再这样下去，达斯堤尼斯家的贵族资格将遭到剥夺，大小姐可能会变成一介平民！要是事情真的变成那样的话，不谙世事的大小姐恐怕只能靠您惹火的身体卖身为生了大小姐、大小姐！快别折腾我老人家了，会出人命啊！」
正当眼中泛泪的达克妮丝掐着执事的脖子时，一封信飘落到她的脚边。
「……？这是什么？」
「是王家寄来的信件。看过内容之后，各位应该就能理解事情对达斯堤尼斯家有多么严重了。而且，这件事也和佐藤先生等人有关……」
说着，执事瞄了我一眼。
别这样啦，不要再把我们牵扯进去了好吗！
摊开信纸的达克妮丝，脸色变得越来越苍白，最后双膝一软。
看来信上写的事情真的非常麻烦。
「……信上说什么？」
我提心吊胆地这么问，结果达克妮丝赫然回过神来说：
「没没、没什么！这跟和真先生没关系！不是，真的和你没关系，所以无须在意！」
听达克妮丝突然冒出奇怪的敬称，我觉得事有蹊跷，伸出手说：
「信拿来给我看。」
「我、我拒绝。没有啦，每次都害你被卷入麻烦当中，我也深感歉疚；而且，你刚才不是也说了吗？说你不想再被卷入麻烦当中了！所以，这件事情……」
「『Steal』。」
「啊啊！」
抢过信纸之后，我和在我身后偷看的阿克娅以及惠惠一起迅速扫过一遍。上面写着……
『打倒众多魔王军干部，为这个国家贡献良多的伟大冒险者，佐藤和真大人。听闻您的活跃表现，我非常想和您谈话，因此希望您能够赏光，一起用餐。』
信的最后，有国徽和寄件人的名字。
寄件人的名字叫作爱丽丝。
就连对这个世界不太熟悉的我都知道，她是这个国家的第一王女。
也就是所谓的公主殿下。
＞＞
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ 后记

我是疑似作家人士的晓なつめ。终于，这部系列作也在不知不觉间出到第五集了呢。如果包含外传作品《为美好的世界献上爆焰！》在内，这已经是系列作的第六本了。到目前为止的发行速度相当快，不过可能从下一本开始就要回到一般的发行速度了。这并不是因为作者耍任性说想休息或是想玩耍而让责编伤透脑筋。真的，单纯只是因为多了其他工作而已。而其他工作就是……因为决定要推出广播剧CD所以得写新稿！此外，还有之前也告知过的在《DRAGONAGE》连载的漫画，也得针对相关细节开会！之所以能够接到这些工作，都是因为三嶋くろね老师和K责编，以及参与本系列制作工作的各位的多方关照，而最重要的，就是各位读者的支持。希望各位今后也能继续爱护本系列，同时在此向各位深深致谢！晓なつめ感谢各位购读本书！这集的和真还真受欢迎呢！（以各种意义来说）芸芸真是好可爱啊，芸芸！（ˊ▽ˋ*）みしまくろね
第五卷 爆裂红魔 Let's＆go！！ NEXT

和真：——我们的时代终于来临了。达克妮丝：你……！无论如何我都要让你放弃这次会晤——我可不会让你去王都！阿克娅：这么说来，和真先生。和那个恶魔说好的三亿艾莉丝，你拿到了吗？惠惠：先别管这些了，最重要的——和真：有啊，确实拿到了。和席薇亚的奖金加起来，我已经是大富翁了！达克妮丝：既然如此，那就不用工作，也不用离开家里了。今后——阿克娅：既然如此，不如邀请第一王女到家里来吧。达克妮丝：？？惠惠：——最重要的是魔道具！和真：嗯——这也是个好主意，但是王都……为美好的世界献上祝福！6六花的王女COMINGSOON！！下一集是长篇。会是王都篇……还是会变成自家篇呢？
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
录入：lasthm
最近变得不太黏我，也不肯和我一起睡的妹妹，今晚难得钻进我的被窝里。
「——但是那名少年说了。『只要有外挂就不需要同伴了。单打就可以了，赚多少都是我自己的，单打最棒了！』那名少年拥有的力量，确实足以让他一个人打天下……」
米米的目的似乎是要我念故事书给她听。
抱着我们家的紧急备用粮——点仔，米米在我身边躺平了。
「姐姐，『外挂』是什么？」
好像有点想睡的米米这么问。
「外挂这个词，有非正规、作弊的意思。听说有些名字很奇怪的人经常使用这个词汇。简单来说，就是超级厉害的力量。」
「哦哦。」
米米再次回到听故事的姿势，我也继续念了下去：
「少年非常强悍，单枪匹马打倒一个又一个魔王的爪牙。」
这是个非常有名……
「因为和少年正面冲突也没有胜算，被逼急的魔王便陷入思考，到底该怎么做才能打倒少年呢？于是，魔王发现少年总是单打独斗。」
有名到每个人都听过的，很久很久以前的故事。
「少年攻进魔王城时，与之对峙的魔王军干部这么说：『哪有勇者像你这么孤单的啊，太好笑了吧！照理来说应该都是和伙伴同心协力，克服种种困难之后打倒魔王，这样才是标准勇者吧！你就连朋友也没有，到底是为了什么，又是为了谁而战？你干脆加入魔王军算了啦，我们这边可是美女如云喔！』魔王的干部又说，等你想到答案再来吧，于是少年便乖乖回去了。」
终于，眯着眼睛，脸上写满睡意的米米，把头靠在躺着念故事书的我的右肩上。
「不久之后，少年再次攻进魔王城。然后他与魔王军干部对峙时这么说了。『我不是孤单，而是孤傲的单打玩家。我也不是没有朋友，而是故意不交朋友。我知道找来同伴只是绊手绊脚罢了……而且，亏你还敢说什么美女如云，我才不会因为那种甜言蜜语而上当呢！和魔王交易的下场肯定很惨吧？我啊，可是为了人类的和平而战！懒得理你了，我的目的是魔王的首级！现在我就放你一马，快滚吧！』见少年指着自己的鼻子斩钉截铁地这么说，魔王军干部回应道：『你刚才的台词，如果不是苦心思考了一个星期之后才说的话，或许还有点帅吧。』——少年终究还是没有放过魔王军的干部。」
米米把我的肩膀当成枕头，沉沉睡去。
我小心翼翼地避免吵醒米米，再次看着念给她听过好几次的故事书说：
「暴跳如雷的少年就这样一个人往魔王城的最深处进攻。已经没有任何人能够阻止少年了。最后，少年来到魔王面前——」
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 第一章 爆裂尼特的就业活动（raison d'etre）

1
在邪神仆人的骚动之后，过了一段时间。
因为学会了魔法而从学校毕业的我和芸芸，开始走上各自的道路。
那个时候学了中级魔法的芸芸，为了学习上级魔法，加入了守望相助队，和那些闲着没事的大人一起狩猎怪物，每天都在修练。
至于我——
「尼特姐姐，早安！给我饭吃！」
「别、别叫我尼特姐姐好吗，米米！而且你从哪里学到尼特这个词的啊！」
……则是过着无所事事的每一天，连妹妹都用尼特来称呼我了。
「听好了，米米。我不是尼特。所谓的尼特，是指不打算工作的废人。一直有在求职却找不到适合的工作，想工作也没办法的我，不能叫作尼特。」
「不然叫作什么？」
………………
「待、待业中……？」
「尼特姐姐给我饭吃！」
「米、米米！」
无情的妹妹以奇怪的称呼叫着我，害我只能扶着疼痛的头。
——在红魔之里这个地方，除了有几个人经营着生活必需品的店家之外，大家从事的工作都是制作红魔之里的特产。
所谓红魔之里的特产——
就是活用我们与生俱来的高强魔力，制造出来的高品质魔道具和魔药之类。
比方说，我和芸芸什么也没多想就喝下肚的升技魔药，要是拿到村里外面去卖，好像是一瓶可以卖到好几千万艾莉丝的稀有物品。
在毕业的同时听班导告诉我这件事的时候，我还想着为什么没有留一瓶下来，而后悔到咬牙切齿呢。
红魔族制作的魔道具，品质多半都是最棒的。
大法师这个职业本来就是魔法师的上级职业，并不是任何人想当都可以当的。
然而，这个村里的所有居民却都在一出生的时候就蕴藏着成为大法师的资质。
如此专精于魔法的专家们所制作的各种魔道具，支撑着这个村里的财政。
——我沉沉地叹了一口长气。
「……如果今天可以找到愿意雇用我的工房就好了……」
我一边准备米米的早餐，一边这么自言自语。
2
——离开村里，成为冒险者，然后找到教我爆裂魔法的那个人。
这就是我的目标。不过……
想要离开村里并成为冒险者，首先就必须到其他城镇去才行。
然而，红魔之里附近栖息着许多强大的怪物。
发了爆裂魔法之后就会动弹不得的我，只凭自己一个人实在无法抵达其他城镇。
所以，我原本是打算找以瞬间移动维生的传送业者帮忙，请他送我到城镇去，但是……
「前往水与温泉之都——阿尔坎雷堤亚，单程要价三十万艾莉丝。我手上只有四千艾莉丝……唉，有没有什么好赚的打工啊……」
看着自己的钱包里少得可怜的资产，我重重叹了口气。
我想去的城镇叫作「阿克塞尔」，听说新进冒险者都会聚集到那里去。
不过，只有弱小怪物栖息的新进冒险者城镇，对于能够使用上级魔法狩猎强大怪物才叫作正常的红魔族而言，似乎并不是一个有需求的传送地点。
瞬间移动的传送地点，必须事先前往目的地进行登录才行，而没有人要去的阿克塞尔，自然不存在于传送业者的登录目的地当中。
因此，想要去阿克塞尔的话，只能请业者将我传送到离那里最近的城镇阿尔坎雷堤亚，再以徒步的方式或搭乘马车前往。
所以，为了赚取传送的费用，我一直在村里当中找工作，只是……
——就在我沉思着这些事情时，发现有个邻居从前方朝我走了过来。
「嗨，惠惠，你今天也要去找工作啊？还是早点放弃，加入我们对魔王军游击部队如何？和我们还有芸芸一起守护村里的治安吧！」
「我、我才不要呢……而且那个内向的女孩居然有办法加入你们啊。」
「是啊，她还挺有干劲的喔。她还说，下次要确实保护好同伴，为此也想早日学会上级魔法呢。」
尽管对于RedEyeDeadSlayer这个队名感到很不好意思，芸芸还是和这个尼特一起加入了守望相助队，作为学习上级魔法的修练的一环。
绿花椰宰他们虽然是尼特，以魔法师而言却是一流高手，芸芸好像跟着这样的他们，不分昼夜地赚取经验值。
「话说回来，绿花椰宰不工作没关系吗？你爸妈都很难过耶。」
「现在父母和世人依然冷眼看待我们，不过总有一天，能够让我们充分发挥力量的大战一定会到来。为了迎接那个时刻，我要继续磨利我的獠牙。」
说着，绿花椰宰拉了拉手上的露指手套，发出皮革的摩擦声，然后说：
「我先走了，惠惠。咱们同是尼特，要是遇到什么困难，除了钱之外我都可以帮你。」
「我、我才不是尼特！我很认真在找工作好吗！」
背对着连忙这么回嘴的我，绿花椰宰头也不回地挥了挥手，就这么离开了。
……不妙。
非常不妙。
现在的我，在米米眼中就和那个一样吗？
今天，我无论如何都得找到打工再回去才行——
红魔族的工作当中，就属制作魔道具最容易赚钱。
所以，我从学校毕业之后，就到各式各样的工房去面试，但是……
「我记得今天是要去制作魔力纤维的切K烙的店面试吧……今天一定要成功……！」
我用两只手拍了拍自己的脸颊提振气势，然后前往今天的面试地点。
3
「欢迎光临！吾乃切K烙！身为大法师，擅使上级魔法，乃红魔族首屈一指的服饰店老板！你来了啊，惠惠。你是来接受打工的面试吧。」
明明是在店内，身上的披风却不知为何飘了起来，并以如此的报名台词迎接我的，是村里当中唯一一间服饰店的老板，切K烙。
或许是真的太闲了吧，这位中年老板好像是为了让披风不断飘荡而一直维持着风之魔法等我来的样子。
说完报名台词之后，切K烙一脸满足地脱掉披风。
「那么，就到后场的工房来吧。我店里的主要工作，是制作用来编织带有魔法的长袍的魔力纤维。魔力纤维的强度与灌注魔力的术士力量成正比。就先让我瞧瞧惠惠的魔力吧。」
「我知道了。你就好好见识吾之强大魔力吧。」
在被带到工房内场的途中，我挺起胸膛如此放话。
魔力的量是我唯一有自信的一点。
「那么，你对这个灌注魔力看看吧。你学会魔法了吧？就依照你平常使用魔法的感觉，对这个灌注魔力就可以了。」
切K烙一面说明灌注魔法的方式，一面将布匹递给我。
然后为了示范，他自己也拿起一匹布，并灌注魔力。
原本是白色的那匹布，逐渐变成了红魔族喜欢的深沉黑色。
目睹了布匹的变化，一方面也因为好奇心作祟，我连忙接过了布匹。
依照平常使用魔法的感觉灌注魔力。
依照平常使用魔法的感觉…………
「……惠惠？等等，惠、惠惠！」
越是灌注魔力，我的心情就越是亢奋，眼睛也自然变得神采奕奕。
现在，我的眼睛一定闪着鲜红色的光芒吧。
一想到今天无论如何都得找到工作，我的气势便更是高涨！
注入了我的魔力的布匹，转眼间变成漆黑，后来变成红褐色，接着又渐渐变成了更加鲜艳的红色……！
这时，切K烙突然拿走我的布匹。
他慌张地将布匹丢到店面深处……
「『FreezeBind』！」
然后如此呐喊，将染成鲜红的布匹瞬间冻结。
接着，一脸铁青的切K烙说：
「你在想什么啊！是想砸了我的店吗？那匹布差点就要爆炸了耶！」
「不、不好意思！可、可是，我只是照你说的去做而已……」
糟了，这下事情的发展又会变成和我去其他工房的时候一样……！
切K烙歪着头说：
「奇怪了……？你的等级只有刚从学校毕业，再怎么用尽全力灌注魔力，应该也不至于变成这样才对啊……」
他一面碎碎念，一面拿了一块手帕大小的布料过来。
「不然，你试着碰一下这块布吧。不需要灌注魔力，只要把食指放上去就可以了＞＞
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 第二章 红发的吾之仆人（servant）

1
深深低下头的那个人，肩膀不住颤抖，看着地上，迟迟没有抬起头。
这个人刚才对着我，说了「我伟大的主人」。
是怎样啊，她到底在说什么啊？
不过，在对方这么感慨万千的时候问她「你哪位」的话，她也太可怜了。
而且，老实说，这样还满爽的。现在还是配合她一下好了。
「终究还是来迎接了啊……」
听我轻声这么说，那个女子抬起头来。
端正的长相给人有点凶悍的感觉。
红发之间露出猫科野兽般的黄色眼睛。
她看着我先是愣了一下，稍微歪了一下头之后说：
「……知道您的封印解开之后，我千里迢迢来到这个地方。封印才刚解开，我想您的记忆可能尚未恢复……您的忠臣厄妮丝，来此迎接您了。今后，我就是您的手脚，势必赌命保护您。」
自称厄妮丝的那个人这么说完，再次深深低下头。
——我的封印解开了。
我一点都不记得是怎么回事，不过根据这个忠臣的说法，封印刚解开的时候会没有记忆似乎是莫可奈何的事情。
我到底是何方神圣呢？
不，我确实稍微有这种感觉。
我和别人不一样。
不像常人所能拥有的魔力。
以及受人赞颂为孤傲的天才的头脑。
……现在，所有的疑问全都在此解开了。
我这个自称为厄妮丝的忠实部下，看起来就不是省油的灯。
她把兜帽拉得很低，像是想隐藏什么。
从兜帽底下露出的眼神还有举手投足看来，她应该是个相当不错的高手。
「……看来你一路过来十分艰辛呢。今后要请你多多指教了，厄妮丝。」
「好的，虽然不知道您是哪位，不过我的主人今后就交给我照顾了。」
…………
「你被封印的主人，不是我吗？」
「不、不是啦，难道您有什么会被人封印的理由吗？」
当然，我对那种理由一点头绪也没有……
「那么，你要来迎接的是……」
「是在您的肚子上窝成一团，正在睡觉的那位大人。」
……什么嘛。
「我和这颗毛球在一起超过半年，已经有感情了。事到如今才说要来接它走，只是造成我的困扰而已。」
「称呼我伟大的主人为毛球，还说什么感情不感情的是怎样……感谢您一直照顾我的主人到现在。不过，这种时候应该尊重我的主人的意愿吧？」
厄妮丝僵着脸这么说。
睡在我肚子上的点仔打了一个大呵欠，瞄了厄妮丝一眼……
「……看来它好像不想跟你回去。」
「啊啊！沃芭克大人？」
然后撇过头去，再次在我的肚子上打起盹来。
我摸了摸在这种状况下依然说睡就睡的厚脸皮毛球的喉咙，并且说：
「既然这个孩子想待在这里，那就没办法了。我会好好养育这颗毛球，请你放心吧。」
「等等、等一下！不好意思，沃芭克大人？沃芭克大人！是我啊，厄妮丝！来嘛，和我一起回去吧？」
乱了手脚的厄妮丝如此哄骗着，但被我摸下巴的点仔一副很舒服的样子，一边发出呼噜的声音，一边窝成一团。
「如你所见，这个孩子很满意现在的生活。你请回吧。」
「等、等一下！还请您也帮忙说服沃芭克大人，让它跟我一起回去吧！即使是这副模样，应该还是听得懂一些人话才对！」
我对依然不肯放弃的厄妮丝说：
「这孩子的名字是点仔。而且这孩子怎么可能听得懂人话，它只是一只普通的猫啊。」
「点、点仔？点仔！我想应该不会有这种事，不过您指的该不会是沃芭克大人吧！」
厄妮丝瞪大了眼睛，惊叫出声。
有什么好该不会怎样的。
「是个好名字吧。」
「别这样，请称呼它为沃芭克大人！啊啊……沃芭克大人竟然一心以为自己有个那么奇怪的名字……怎么办，这该如何修正才好……」
看见自己的主人在听见点仔这个名字就会有反应，厄妮丝一脸快哭出来的样子。
不过，竟然说这是个奇怪的名字，真没礼貌。
这总比那个叫沃什么的名字要好多了吧。
「这个孩子不是你那个叫什么欧巴克的主人，而是我们家的宝贝点仔。它本人也希望待在这里，你还是请回吧。」
「是沃芭克大人……不过这下伤脑筋了。拜托您将大人交给我好吗？当然，我不会要您白白交出来，而且也算是答谢一直照顾沃芭克大人到现在……」
说着，厄妮丝在自己的怀里掏了掏。
她还真是瞧不起人啊。
点仔已经是我们重要的家人了。
竟然以为拿钱出来就可以叫我交出这样的点仔……！
「我看看，现在我手头上只有三十万艾莉丝就是了……」
「不不不，快别这么说，够了够了。去吧点仔，这个人就是你的新监护人了。你要好好保重喔。」
我抱起点仔，递给厄妮丝。
对此，点仔伸爪抓住了我的衣服。
一点也不想被交出去的点仔激烈抵抗，而我努力想把它从衣服上扯下来……！
「那、那个……沃芭克大人似乎非常不愿意，而且两位应该也想好好道别吧，我明天再来一趟。今天晚上，两位就一起度过最后的相聚时刻，这样如何？」
看着这样的我们，厄妮丝如此提议。
然后，她就将一个沉甸甸的袋子递给了我。
我看了一下里面，只见装满了大量的艾莉丝银币。
正当我因为里面的东西因而僵住不动时，厄妮丝鞠了躬说：
「那么，请您好好照顾沃芭克大人。我明天再来接它。」
说完，她便离开了。
2
厄妮丝离开之后。
「米米，我们今天就要和这颗毛球分开了，趁现在好好跟它道别吧。」
我在吃晚餐的时候这么告诉米米。
我的这番话，让大口大口吃着食物，脸颊像松鼠一样鼓了起来的米米，表情赫然一变。
她咀嚼了好一阵子，把嘴里的食物吞下去之后，对着在矮桌上啃着米米吃剩的鱼骨头的点仔，双手合十。
「……再见了，点仔。明天早上我会好好品尝你，会全部吃光光喔。」
「不是啦！不是这样啦，米米！没有要吃它！我不是要拿它当明天的早餐！」
我妹也太可怕了。
明明已经和点仔一起生活了将近半年，竟然能够毫不犹豫，而且毫不抗拒地接受它会变成明天早餐的可能性。
听我这么说，米米歪着头问：
「不然要干嘛？养到这么大了还要把它放生吗？」
「要高价卖出。」
「不愧是姐姐！太厉害了！这样就可以买好多食物了！」
我好像没资格这么说，但这个孩子难道已经失去人心了吗？
该不会是像到我了吧。
也许，我应该稍微谨言慎行一点才对。
对于喜出望外的米米，我在烦恼的同时也有点吓到。
「这样啊。今天之后就不能和阿点玩了呢。阿点，过来这边。」
最近没有被米米放进锅子里，变得非常亲近米米的点仔听从她的指示，跑到米米手中。
不过与其说是亲近米米，或许更像是服从她吧。
「……咕噜。」
「咦！」
明明才刚吃饱，米米却将要流出来的口水吞咽回去，让被她抱着的点仔抖了一下。
米米抓着点仔的耳朵拉了拉，接着又捉住尾巴拉了拉，如果是普通的猫被这样对待应该早就开始奋力挣扎了，但点仔却毫不抵抗，任凭米米玩弄。
看着点仔一点也不像猫，一副像是有所领悟似地死了心的样子，让我有点烦恼这样做到底对不对。
三十万艾莉丝，正好可以支付前往阿尔坎雷堤亚的瞬间移动费用。
也就是说，这样我就不用继续打工，可以直接出去旅行了。
然而，说来说去，我对这颗有着许多秘密的毛球也已经有感情了。
但话虽如此，就这样放在家里的话，在我出去旅行之后，会有被米米吃掉之虞。
而且话又说回来，要是我带着这颗小毛球上路，也很有可能害它＞＞
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 第三章 水之都的麻烦教团（trouble maker）

1
身穿朋友们送的装备。
答应妹妹要成为最强的魔法师。
完全不觉得自己会输给任何人。
……我曾经有一阵子这么想过呢。
「——没想到，冒险者公会竟然有等级限制……」
将全身的重量放在双手握住的法杖上，我重重叹了一口气。
——水与温泉之都阿尔坎雷堤亚。
栖息在这个城镇附近的，据说都是一些很强的怪物。
确实也有哥布林、狗头人之类，能够轻松打的怪物，但那些怪物身边多半都跟著名为初学者杀手的怪物。
因此，这个城镇的冒险者公会不让低等级的冒险者接任务。
凭我的爆裂魔法，无论是任何强敌我都有信心将其歼灭，但是连工作都接不了的话就没辙了。
我想去的城镇是阿克塞尔。
我原本想赚取前往阿克塞尔的马车钱，可是……
来到这个城镇之后，我立刻直接前往冒险者公会，结果就陷入了现在这个窘况。
「这下子该如何是好呢……虽然不知道马车钱到底要多少，不过至少可以确定我手边的钱完全不够……」
想着今后的事情，我坐在公园的长椅上，看着打开的钱包叹气。
这时，我听见有人扯着喉咙大喊：
「——阿克西斯教！请多多支持阿克西斯教！」
「要不要和我们一起欣赏阿克娅大人？崇敬阿克娅大人？服侍阿克娅大人呢？保证一定能够让您的人生在各种层面上产生戏剧性的变化！」
阿克西斯教。
崇拜水之女神阿克娅，据说信徒中怪胎很多，只论知名度的话确实是数一数二的宗教。
这样的阿克西斯教徒们，正在大声吆喝，拉人入教。
「听了在教团内部流传的阿克娅大人的各种小故事，您一定也会没办法放着阿克娅大人不管——！」
「加入阿克西斯教还有各种好处，像是变成才艺高手，还有大受不死怪物喜爱——！」
……才艺高手也就算了，容易被不死怪物缠上是坏处吧？
声音是来自两名年轻的女信徒。
她们拼命呼喊着，但是结果似乎不太理想。
「看来，那些人也很辛苦呢……」
我将视线从阿克西斯教徒身上移开，看着阿尔坎雷堤亚的街景。
这里果然是适合资深冒险者的地区，偶尔看见以这里为据点的冒险者们，每个人身上都穿着高级的装备，看起来就很强。
我实在不觉得，他们会欢迎我这种新手成为同伴。
「啊！那位看起来就没朋友的小姐！虽然你感觉就没什么福气，但加入阿克西斯教团的每个人都可以得到幸运喔！」
「没、没什么福气……不、不好意思，你的意思是可以让我交到朋友吗……不是啦，对、对不起，我现在正在找人，改天再听你说！」
既然如此，我想赚钱就只能找些实际收入比较少的普通打工……
「……！」
因为刚才从背后传来的那个听起来非常熟悉的声音，我猛然站了起来，连忙转过头去。
但是，我没看见长年以来和我每天斗嘴的那个女孩，只有努力招募信徒的那两个阿克西斯教徒。
难道，我在潜意识中想要依赖她吗？
觉得有点丢脸的我，感觉脸都变红了。
……不对，这样不行。
现在没时间管别人了，我得找到工作才行。
我虽然在红魔之里没办法好好工作，不过那只是因为红魔之里的情况特殊。
那里的工作都是以会用上级魔法为前提所以我才会失败，不需要用魔法的采收蔬菜我做起来就没有问题。
而且，要不是软呼呼她们没事跑来闹我的话，定食店的打工我也做得很好。
我可是红魔族首屈一指的天才，应该没有多少我做不来的工作才对。
对自己这么说了好几次之后，我意气风发地出发去找打工——
2
「你被炒了。」
「请、请等一下，店长！炒我鱿鱼也太严苛了，这是有苦衷的！」
「我知道了，我就听听你的苦衷吧。」
在居酒屋的员工休息室里，我苦苦哀求老板。
来到阿尔坎雷堤亚之后，这已经是我第十间打工的店了。
我可不能在这里又被炒掉。
「其实是这样的，有个客人看见我，以为是有小孩子闯进喝酒的地方，说什么『小妹妹，你不可以跑到这种地方来喔，回去找妈妈吧。』之类，打算把我赶到店外去。」
「原来如此、原来如此。」
老板用力点了点头。
……这样应该没问题！
「所以啊，我就对那个客人说：『喂，小妹妹是在叫谁啊，我洗耳恭听。你是从哪里判断我是个小孩子的，给我说清楚。』听我这样讲，那个客人又说：『身高、胸部，诸如此类。』这种没礼貌的话，所以我就把手上热腾腾的关东煮给……」
「你被炒了。」
「店长——！」
——传送到这个城镇之后，已经过了一个星期。
我已经换了好几间店，但仍然没办法好好工作。
我该不会是个无法适应社会的人吧。
人称天才的我。
「还、还早得很……餐饮业的店家是全都炒了我没错，但应该还有其他工作才对……！没错，之前纯粹只是因为运气不好罢了……！」
为了鼓舞自己而如此自言自语的我，摇摇晃晃地走在大马路上。
原本是想赚马车钱的，没想到就连吃饭钱都赚不到。
前前后后，我已经有两天什么也没吃了。
手边的财产已经见底，过夜的地方也是旅店的马厩。
……这和我心目中的冒险者生活不一样。
话虽如此，餐饮业的打工已经全部失败了。
真不知道还有没有什么其他我做得来的工作……
「……你好像每天都不知道跑去哪里要东西吃呢。到底是谁在喂你啊？」
我抱起黏在我脚边的点仔，在路边坐了下来。
我不知道到底是谁在喂它，不过这个孩子目前看起来好像没饿到。
不知道对方愿不愿意一起喂我，我可以吃和点仔一样的东西没关系。
就在我冒出这种以人类的身分而言有点危险的想法时……
不知何去何从，因空腹而瘫坐在地上的我，突然听见一声尖叫——
「——唔！你这样对付一个柔弱的女生都不觉得羞耻吗！」
「你、你这个家伙……！」
「你倒是作贼的喊起抓贼来了！给我适可而止……！」
我听见尖叫赶到现场一看，发现有个漂亮的大姐姐被两名年经男子抓住了手。
这……这是！
我冲了出去介入他们之间，然后用力甩了一下披风。
「到此为止了！」
「「「！」」」
因为我突然闯入而吃惊的三个人瞬间停下了动作。
然后，首先回过神来的是那个被找麻烦的大姐姐。
「请救救我！这两个人说什么『真是的，长那么可爱是想诱惑谁啊？身材那么诱人还在大街上晃来晃去，就算被怎样了也怪不了别人啊！』，打算硬是把我拖到别的地方去！」
「「我、我们可没那么说！」」
两名男子立刻如此吐嘈，但是在这种状况下该相信谁早有定论……！
「吾乃惠惠！身为红魔族首屈一指的魔法师，擅使爆裂魔法！哼，既然本小姐已经来了，可不会坐视不管！」
「喂，你是红魔族的吧！等、等一下，你是不是误会什么了！我们才是受害者啊！」
「先别冲动，有话好说！」
男子们大惊失色地如此辩解。
「太遗憾了！你们骗骗其他凡夫俗子也就算了，在本小姐的红眼之前，那种搪塞之词可不管用！」
「不，你把那双红眼放亮一点好吗！」
「对啊，我们是这个城镇的艾莉丝教徒……啊啊！糟、糟了！」
在我们针锋相对之际，那个被找麻烦的大姐姐已经趁机拔腿逃走了。
……是说，艾莉丝教徒？
「喂，你要怎么负责！那个女人是阿克西斯教徒啊！她跑来我们的教堂，在艾莉丝大人的画像上涂鸦耶！」
怎、怎么办？
「不久之前，她还把我们教团每天发给贫困之人的面包全都抢走了＞＞
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 第四章 水之都的救世主们（疯狂信徒）

1
隔天早上。
在教团留宿的我和芸芸，准备前往阿克西斯教徒们聚集的教堂。
「听好了，芸芸只是受同乡之托，忠人之事罢了，不需要感到内疚。所以，你大可表现得正大光明。」
「我、我知道了！说的也是，我只是送了一封信罢了，就算那位老先生因此必须接受侦讯，也……呜、嗯……也和我无关！」
芸芸犹豫了一阵子之后，猛然抬起头。
自从杰斯塔被带走，她就一直觉得是自己的错，一直很烦恼……
「这样想就对了。追根究柢，要是他平常的行为检点一点的话，人家说不定还会听他辩解一下。会直接被那样带走，也是他自作自受。而且，如果他真的是清白的，一定马上就可以回来了，你没必要那么介意啦。」
「说、说的也是！我知道了，无论被教团的人责怪，还是被说成怎样！我都会秉持强硬的态度！」
说着，芸芸下定决心，推开了教堂的大门……！
「哎呀，惠惠小姐、芸芸小姐，你们早安。睡的还好吗？」
待在教堂里面的，只有头发依然凌乱，一边吃着早餐的赛西莉一人。
「早安……只有大姐姐一个人留在这里看守吗？其他的阿克西斯教徒们都上哪去了？」
「大家早就出门啦！要是这个状况持续下去，杰斯塔大人就得让出最高负责人的位子。这样一来，就必须决定新的负责人。决定最高负责人的方式，是由阿克西斯教徒进行投票。所以，大家正在努力进行竞选活动呢。」
竞选活动……
「请、请问……在竞选活动之前，各位不考虑在镇上到处打听，为那位名叫杰斯塔的先生洗刷冤屈之类的吗？」
「嗯？为什么我们要做那么麻烦，感觉又不太好玩的事情？不用担心啦，要是他真的是无辜的，一定过不了多久就会回来了。而且就算回不来也没关系。我们大家讨论过了，发现杰斯塔大人不在的话对我们而言还比较好，所以决定就这样不管他了……」
「你是认真的吗！赛西莉小姐，送信过来的我好像没资格这么说，但这样真的可以吗？你们不去救他可以吗？」
芸芸不停摇晃吃着荷包蛋的赛西莉，焦急地大声疾呼。
原本还说要秉持强硬的态度，但看起来她心中的罪恶感还是比较强烈。
「话素恶么缩没货啊……可是目前还在警方进行调查的阶段。温泉的管理确实也是由杰斯塔大人负责，实际管理的温泉接连提出了控诉也是真的。还是让警方好好调查杰斯塔大人，有罪就是有罪，无罪就是无罪，好好查个水落石出比较好。」
赛西莉一面嚼着东西一面这么说。
「而且……」
然后，她吞下了嘴里的东西。
「我听说红魔族那个神准占卜师的预言，几乎是必定会说中喔。听说，她是暂时借用一个号称能够看见未来的可疑恶魔的力量，以极高的准确度占卜。也难怪平常总是睡到中午的大家会难得从一大早就开始活动。」
太、太过分了。
「套牢的占卜确实几乎是必定会说中啦……但就算是这样，尽管只有一个人相信杰斯塔先生是清白的也不为过吧……啊，不过大姐姐真不是盖的。只有你一个人留在这里，没有去拉票呢。」
「我吗？我只是为了庆祝杰斯塔大人被逮捕喝酒喝到很晚，所以才睡到这个时候。当然，吃完这些之后我也要上街去……」
「太过分了！惠惠，怎么办！我没有想到只是送一封信，就会搞出这么严重的事情来啊……！」
惊慌失措的芸芸一脸快要哭出来的样子，但是最重要的教团的人们都不打算救他的话，我们也无计可施。
真是的。刚才明明还说和你没关系的。
「没关系啦，芸芸小姐。杰斯塔大人现在大概正因为接受女骑士的侦讯而感到很开心吧。妨碍他享乐才叫不识相。先别说这些，你要不要帮大姐姐的忙啊，打工薪水很优渥喔。因为我之前做过太多事情了，镇民们都认得我的长相，光是找人攀谈，大家就会对我冒出戒心。如果是你的话就没问题了……！」
「什么没问题啦！惠惠，你也说句话啊……！」
「你愿意出多少薪水？」
「我想想……每多一个人投票给我，我就付一万艾莉丝……」
「………………」
「等一下，我知道了！芸芸，我知道了啦，所以你可以不要继续准备施展魔法了！」
「大、大姐姐分一片火腿给你吃就是了！冷静一点——！」
2
安抚完激动的芸芸，在镇上绕了一个小时之后。
一直走在最前面的芸芸转过头来，一脸有话要说的样子。
「惠、惠惠……就是啊……」
「……凭着一时冲动而冲出阿克西斯教团的教堂，但也不知道要去哪里，现在不知道该如何是好了，大概是像这样吧？」
「…………是。」
红着脸的芸芸害羞地轻轻点头。
「惠惠小姐，别生芸芸小姐的气嘛！你看，这红通通的羞赧表情！啊，真是太可爱了！怎么会这么可爱啊！放心吧，姐姐是和你同一国的，你可以叫我赛西莉姐姐没关系！」
不知为何跟着我们跑出来的赛西莉一副感动至极的样子，紧紧抱住了芸芸。
我对这样的赛西莉说：
「大姐姐，听我说句话好吗？」
「叫我赛西莉姐姐！」
「大姐姐。请你听我说……女骑士小姐是这么说的吧？管理泉源的是这个教团，而从昨天开始，镇上的温泉旅店就纷纷提出控诉。」
「是啊。我早就决定不回首过去，所以一点都不记得有这件事，不过好像是有类似的控诉啦。」
这位大姐姐真的没问题吗？
「所、所以啊，我想先到各个提出控诉的温泉旅店去看看。就算温泉有异状，或许和红魔之里的占卜师所指的异状并不是同一件事。我想，还是应该先调查一下到底发生了怎样的问题才对。或许，这不是刻意为之的犯案，而是单纯的意外也说不定。」
「……原来如此。不过，我还是赌『杰斯塔大人是真凶』一万艾莉丝就是了！」
「赛、赛西莉小姐，这样太残酷了！」
依然被「抱紧处理」的芸芸红着脸如此大喊。
话说回来，我们该从哪间温泉旅店开始拜访呢……
……咦？
「那是什么状况啊？好像起了点争执的样子。」
「嗯嗯——？哎呀，那个人是我们的教团成员呢。」
我们的视线前方那个男人，确实是我在教堂里见过的人。
「——没想到竟然有这种事情……不，杰斯塔先生确实从以前就经常闯祸。他是经常闯祸没错，但没想到他竟然会和魔王军私通……」
「不，我可以体会你的心情。而且我也知道，看着我们阿克西斯教徒平常的诚恳表现，对此你一定难以置信吧！」
「不，也没有那么难以置信啦。反倒有种『啊，如果是这些人也很正常』的感觉……」
我不经意地听了一下他们说话，似乎是和杰斯塔被捕有关。
不过，对话内容似乎有点奇怪。
「同为阿克西斯教徒，我感到非常羞耻！杰斯塔大人……不，杰斯塔让教团的信用跌落谷底，我无论如何都要设法止跌回升！」
「我觉得无论杰斯塔先生在不在，大概都差不到哪里去吧。别说这些了，你可以放开我了吗，我得去田里灌溉才行……」
看来是那个阿克西斯教徒大哥拦住走在路上的农家大叔，开始讲起道来了。
「灌溉田地有那么重要吗！灌溉用的水是从哪来的？没错，是有水之女神阿克娅大人的恩赐而降下的雨水。这个城镇是什么城镇？……没错！是水与温泉之都阿尔坎雷堤亚！是阿克娅大人守护的城镇！换言之，加入阿克西斯教可以说是这个城镇的居民的义务也不为过！来吧，请你也务必加入阿克西斯教团……！」
「喔，务农的我是阿克西斯教徒没错啊。我一直都很感谢阿克娅大人。」
「竟有此事，原来是这样啊。这样事情就好办了。其实是这样的，因为杰斯塔大人被捕，我们必须决定继任的最高负责人。然后，决定最高负责人的方式是投票。所有阿克西斯教徒都拥有投票权。所以了……」
事情的发展越来越启人疑窦了。
「这里有一条内裤，是艾莉丝教的美女祭司晾在后院的……你知道我想说什么了吧？」
「……你还真是个坏蛋啊，该说不愧是阿克西斯教徒吧。」
见大叔一脸不以为＞＞
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 第五章 来自红魔之里的访客（destroyer）

1
坐在摇晃的马车上，我喃喃自语：
「他们还真是一群怪人呢……」
从马车的窗户往后看，阿尔坎雷堤亚离我越来越远了。
魔王也害怕的阿克西斯教团。
我所看见的，或许只是阿克西斯教团的其中一面而已吧。
虽然是一群怪人，和他们离别还是让我有点失落。
正当我心中充满着感伤时，有人用力拉了我的衣服。
是坐在我隔壁的位子的芸芸。
……她的心情是不是也和我一样呢？
「惠惠，有没有什么好玩的东西，或是奇怪的生物啊？也让我看看外面的风景嘛。」
她对坐在窗边的我说出这种没有情调的话。
「……芸芸也出乎意料的还是个小孩子呢。人家难得沉浸在感伤的气氛之中说……」
「小、小孩子？你给我等一下，就连发育也是我比较……啊啊！干嘛啦，你为什么要叹气啊！」
没有理会抓着我的肩膀不住摇晃的芸芸，我继续看着窗外。
——现在，我们正在朝新进冒险者的城镇，阿克塞尔前进。
这辆大型的共乘马车，座位有两列各五个，包含我和芸芸在内坐了十个客人。
然后，我抢先占据了靠窗的座位，结果……
「呐，差不多已经一个小时了吧？跟我交换啦！」
「我才不要呢，我的体感时间告诉我只过了十分钟。再说，我抢先占据靠窗的座位的时候，你不是还说『别做那种小朋友才会做的事情啦』，一副很傻眼的样子吗！」
「可是，你从刚才开始就看着窗外，一副很开心的样子嘛！」
「当然开心啰，难得坐一趟长途马车嘛……啊！是奔跑蜥蜴！两只奔跑蜥蜴为了争夺母蜥蜴正在赛跑呢！这下当然要看看哪只会赢了……」
「呐，交换啦！也让我看一下嘛，呐——！」
「呵呵……你们两个的感情还真好啊。」
争夺着靠窗座位的我们，听见一阵笑声。
坐在对面，带着一个小女孩的阿姨，眯着眼睛笑得很开心。
应该说，马车上的乘客们全都带着微笑看着我们。
或许是有点害羞吧，芸芸红着脸、缩着身子，乖乖坐好。这时，那位阿姨递了一块饼干给她。
「小妹妹，你要不要吃这个？」
「那我就不客气了。」
「喂！」
我毫不客气地从旁接过阿姨递给芸芸的饼干，芸芸便立刻如此吐嘈我。
阿姨看见这一幕，笑得更开心了。
「来，你也吃吧。既然搭了要去阿克塞尔的马车，就表示你们两个想当冒险者啰？」
阿姨又递了一块饼干给芸芸，并且这么问。
在芸芸害羞地接过饼干的同时，我将饼干掰成两半，递了一半给在我的大腿上不停嗅着饼干香味的点仔。
点仔开始吃起饼干，让坐在对面的小女孩看得目不转睛，眼神闪闪发亮。
「是的，我想当冒险者。我想先到阿克塞尔去募集同伴……这么说来，芸芸想当冒险者吗？你不是说想打些弱小怪物当成修练？」
「咦？我、我嘛……该怎么办呢，只有我一个人的话，要是碰上什么紧急状况就麻烦了……看来还是找些同伴比较好……」
「我想也是。要是魔力耗尽，我们就形同普通人了，所以还是必须要有同伴才行。」
「就、就是说啊！惠惠也这么觉得对吧！所以了，惠惠……」
「一个小队里有两个魔法师的话对平衡度不太好呢。要是可以顺利找到没有魔法师的小队就好了……怎么了芸芸？你的举止很怪异喔？」
「没、没有啊！说的也是，一个小队里有两个魔法师的话，对平衡度不太好呢……」
芸芸先是惊慌失措了一下，随即垂头丧气地啃起饼干。
正当我看着这样的她而感到奇怪时，阿姨开心地笑着说：
「看你们的红眼睛，应该是红魔族吧？抵达阿克塞尔之后，你们两个一定会很抢手吧。希望你们可以遇见好同伴。」
听阿姨这么说，马车里瞬间嘈杂了起来。
「红魔族？这班车上坐了两个红魔族吗！」
「这趟旅程可以放心了。看来我们不用工作了啊。」
「再说了，根本也没多少怪物会袭击我们这种大型商队吧。」
乘客当中，似乎还有为了保护马车而雇用的冒险者。
「请放心。我是人称红魔族首屈一指的天才的大法师。就算有怪物攻击我们也完全用不着担心！」
「喔喔！」
「不愧是红魔族！」
「等、等一下啦，惠惠！既然有护卫在的话，交给他们就好啦！惠惠的魔法反而会增加损失吧！」
芸芸轻声叮嘱我，但被周围的人们捧上天的我，早就听不见她在说什么了。
……得意了好一阵子之后，我忽然觉得外面有一道影子，便看向窗外。
但是，窗外什么东西也……
不，天上似乎有什么东西的样子。
地面上有个影子和马车一起前进，不过越变越小。
我探头到车窗外面往上一看……不知不觉间，连地面上的影子也消失了。
是鸟，或是会飞的怪物？
「惠惠，你是不是发现什么有趣的东西了？你也差不多该跟我换个位子了吧！」
「我才不会跟你换呢，靠窗的座位是先抢先赢好吗！」
我们再次开始吵架，这时有人对我们说：
「大姐姐，要不要我跟你换位子？」
是阿姨带着的那个坐在对面的靠窗座位的小女孩。
闹到连小孩子都想让座了，害芸芸羞得低下了头。
……我也该收敛一点就是。
2
这个商队总共有十辆马车，在往来各个城镇经商的同时，顺便利用空着的客用座位载运乘客，收取车资。
正如刚才某个人所说，这么有规模的商队，怪物应该不太会攻击过来才对。
现在的时刻是刚过正午。
商队的人为了让马匹歇息，停下来午休。
阿尔坎雷堤亚到阿克塞尔之间，是一大片辽阔的平地。
我们的四面八方，都是一望无际的大平原。
「好悠闲啊……看着这样的景色，真让人觉得之前听说魔王军在王都那边作乱的消息，应该是谣言呢……」
坐在草地上的芸芸眯眼看着如此的景色，对我这么说。
马车上除了我们以外的其他乘客，也都分散在草地四处，坐着吃便当，或是午睡，以各自的方式歇息。
「你豁个拱话……」
「把嘴里的东西吞下去再说话啦。」
「咕嘟……你说这种话，小心真的会有很识相的怪物跑来攻击我们喔。不过对于想用魔法的我而言算得偿所愿就是了。」
「……看来我得多加提防才行了。现在应该提高警觉，以免怪物来袭……」
芸芸为了折断旗标，开始警戒四周的状况。
「如果可以就这么一路平安下去，顺利的话明天中午就可以抵达城镇了吧。」
「闭嘴啦！别说那种会立起旗标的话好吗！我们不是在学校学过了吗？那些话都写在不可以说的台词集里面不是吗！」
芸芸抓着我的肩膀用力摇晃。
「没问题啦，我们有这么多人一起移动耶。根据我的计算，怪物会来袭击我们的机率在0·1％以下……」
「闭嘴！你想被怪物攻击吗？呐，你是想在大家面前大展身手，才故意说这种话的对吧！」
那当然了。不过呢……
「话是这么说没错，但是怎么可能真的有怪物会因为这样就来袭击我们呢。要对付这么多人耶，怪物也不是笨蛋好吗？」
「是没错啦……可是，不要再讲那种……」
奇怪的话了啦。
芸芸这下半句话还没说出口。
「怪物出现啦——！」
护卫冒险者们的呐喊声已经响彻整个平原了——
「所以我不是说了吗！就叫你不要讲那种会立起旗标的话了！」
「等、等一下，这可不是我的错！明明就有这么多护卫冒险者，怪物怎可能攻过来，这太奇怪了！」
泪眼汪汪的芸芸依然缠着我一直骂，而我拼命辩解，同时环顾四周。
负责商队护卫工作的冒险者们正在为了保护雇主和乘客而四处奔波。
其中一个人发现了我们，便说：
＞＞
番外2 为美好的世界献上爆焰！芸芸的回合 终章

在阿克塞尔的某间旅店。
那个商队的领队先生为我准备了房间，当作是击退恶魔的谢礼。
我拖着疲惫的身体，摇摇晃晃地走进准备好的房间之后，就直接往床上一躺。
……好困。
在魔力耗尽的状态下会觉得身体十分沉重，而且非常想睡。
不过，我这么想睡应该不只是因为魔力耗尽吧。
仔细想想，自从离开红魔之里之后，还真是碰上了许多事情。
我在那个村里过了那么久的那种生活，究竟算是什么呢？
外头的世界，有太多非日常的事情了。
在这么短的时间内，我实在是碰上太多麻烦了。
……话虽如此，遇见那些怪人，也算是一点还不错的回忆啦——
这时，我感觉到有什么东西踩在我的背上。
大概是我那只厚脸皮的使魔，趁主人身体虚弱的时候就放肆起来了吧。
我迅速起身，抓住坐到我背上的点仔，把它拖进被子里。
结果，因为这个动作，让之前被我丢在床上的行李里面的东西掉了出来。
我发现掉出来的东西当中有本熟悉的故事书，便一面躺下，一面随手拿起那本书。
——那是非常有名的，很久很久以前的故事。
某个地方，有个人称天才的少年。
那个少年具备神奇的力量，只是稍微战斗一下，就可以瞬间变强。
冒险者们都很崇拜那个少年，同时也很惧怕他。
少年一直都是独自一人。
而就在这个时候。
一群无所畏惧的冒险者，说要和他组队。
但是那名少年说：
「只要有外挂就不需要同伴了。单打就可以了，赚多少都是我自己的，单打最棒了！」
那名少年拥有的力量，确实足以让他一个人打天下。
少年非常强悍，单枪匹马打倒一个又一个魔王的爪牙。
因为和少年正面冲突也没有胜算，被逼急的魔王便陷入思考。
到底该怎么做才能打倒少年呢？
于是，魔王发现少年总是单打独斗。
少年攻进魔王城时，与之对峙的魔王军干部说：
「哪有勇者像你这么孤单的啊，太好笑了吧！照理来说应该都是和伙伴同心协力，克服种种困难之后打倒魔王，这样才是标准勇者吧！你就连朋友也没有，到底是为了什么，又是为了谁而战？你干脆加入魔王军算了啦，我们这边可是美女如云喔！」
魔王的干部又说，等你想到答案再来吧，于是少年便乖乖回去了。
不久之后，少年再次攻进魔王城。
然后他与魔王军干部对峙时说：
「我不是孤单，而是孤傲的单打玩家。我也不是没有朋友，而是故意不交朋友。我知道找来同伴只是绊手绊脚罢了……而且，亏你还敢说什么美女如云，我才不会因为那种甜言蜜语而上当呢！和魔王交易的下场肯定很惨吧？我啊，可是为了人类的和平而战！懒得理你了，我的目的是魔王的首级！现在我就放你一马，快滚吧！」
见少年指着自己的鼻子斩钉截铁地这么说，魔王军干部回应道：
「你刚才的台词，如果不是苦心思考了一个星期之后才说的话，或许还有点帅吧。」
——少年终究还是没有放过魔王军的干部。
暴跳如雷的少年就这样一个人往魔王城的最深处进攻。
已经没有任何人能够阻止少年了。
最后，少年来到魔王面前。
从古至今，勇者和魔王对决的规矩，就是一对一单挑。
然而，在魔王的面前……
却满是试图保护魔王的部下们。他们明知道是违反规则也不肯退让，即使面对有史以来最强的勇者，也无意窜逃。
——我阖上故事书，小心翼翼地收到包包的最里面
人称天才，一直独力战斗的少年，难道不像我有个竞争对手吗？
难道没有一个说话嚣张却还是非常可爱的妹妹，或是类似的家人吗？
——那是所有人都听过的，最后被称为魔王的少年的故事。
舒适的睡魔降临，我没有丝毫抵抗，就此闭上了眼睛。
在这个城镇里，能遇见我所追寻的好伙伴吗？
要是能够遇见的话，会是怎样的伙伴呢？
如果可以的话……
希望会是像不害怕那个少年，并找他攀谈的那个小队那样的一群人——
第六卷 六花的王女 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
修图：TennosAthena
这天。
睡醒的我不打算离开软绵绵的床铺，直接拍了两下手。
这是为了叫站在门外的执事进来。
随着我的掌声信号现身的，是一位穿着笔挺的执事服的白发老人。
「您叫我吗，和真先生？」
老人对我深深一鞠躬。
「对，给我来杯提神醒脑的咖啡吧，赛巴斯钦。」
「我是海德尔。」
「交给你了，海德尔。」
吩咐执事海德尔端咖啡过来之后，我再次躺回床上。
不久之后，女仆梅莉应该就会过来换床单了吧。
但是，我可不能轻易让她换好床单。
主人得千方百计阻挠女仆，不能让她轻松完成工作。
这是某个十字骑士教我的，对待女仆的正式规矩。
终于，「叩叩」的敲门声响起。
瞧。
我的专属女仆梅莉来了……
第六卷 六花的王女 第一章 为光明的未来举杯庆祝！

1
由于最近经常出远门，让我这栋令人怀念的豪宅蒙上了些许尘埃。
我在大厅的中央，盘腿坐在柔软的地毯上，回想着不久之前发生的事情。
——从以前就有许多优秀魔法师辈出的大法师圣地，红魔之里。
一封出自这样的红魔之里，并写着魔王军来袭的消息以及遗言的书信，送到了某位少女的手中。
少女明知自己一个人赶回去也无法成为多大的助力，依然下定决心，返回故乡。
知道自己再也无法回到这个城镇来，少女对我表白了一直深藏在心中的感情，表示希望在亲赴死地之前能够献身于我。
而我断然拒绝了她的心意，留下伤心欲绝的少女，踏上旅程。
没错，是为了赶在少女之前，由我亲自消灭魔王军……
后来，尽管几经波折，依然在我的活跃之下打倒了魔王军干部席薇亚，让红魔之里再次恢复了和平——
「……和真从刚才开始就一直傻笑，看起来很恶心耶。不过最近已经完全进入春暖花开的时节了，这或许也是没有办法的事情。」
回到阿克塞尔之后，我们一直过着和平的生活。
对我出言不逊的阿克娅，正和达克妮丝以及惠惠一起和乐融融地坐在大厅的沙发上，轮流玩着从红魔之里带回来的掌上型游戏机。
忽然，我回过神来，面向她们三个，露出前所未见的认真表情——
「好想要妹妹啊。」
并且这么说。
——对于我说出的这句话，现场一瞬间陷入一片寂静。
然后……
「达克妮丝，你要遵守顺序才行喔！下一个是轮到我喔，要打倒最后大魔王的是我。」
「不，等一下，阿克娅和惠惠平常就真的有在打倒敌人的头目不是吗。至少在游戏里面让我有机会做最后的收尾嘛。」
「不行，身为红魔族，对于收尾、尾刀这种事情绝对不会让步。而且最后大魔王肯定是个强敌。达克妮丝动不动就会直接冲到敌人面前去，要是让你玩的话又得接个好几次关才能打倒他。」
三人似乎决定假装没听见我说了什么，一面喧闹，一面争着打电动的顺序……
「听我说啦————————！」
「哇啊啊啊啊——！别这样，还差一点就可以全破了！我们花了好多时间，好不容易才打到这里来耶！」
抢走游戏机的我，一面闪躲试图抢回去的阿克娅的手，一面接着打了下去……
「拿去啦，我帮你们零失误打倒魔王了！满意了吧！」
「一点也不满意，你干嘛把最好玩的地方抢走啦！我们费尽了千辛万苦才打到最后耶，你要怎么赔我们啦？我们花了三天才打到这里来耶！」
「吵死了，不然你再把主机给我啊，我帮你们零失误从头过到刚才的地方啦，而且只要三个小时！」
「住口，别再说了！别再践踏我们的努力了好吗！」
阿克娅一边哭喊，一边抢回游戏机。
「亏你在红魔之里表现得还算不错，结果本性还是个人渣嘛！糟塌我们的努力让你很开心吗？快，惠惠也说他几句！」
达克妮丝激动地这么说，于是惠惠表示：
「……不过，只有和真一个人被排挤也太可怜了。无论是在红魔之里还是在任何时候，到头来最可靠的都是和真。刚才的互动也很有我们的风格，这样不就好了吗。」
「「咦？」」
阿克娅和达克妮丝惊叫出声，来回看着惠惠和我。
「惠惠，你是怎么了？平常你应该是第一个冲去袭向和真的才对啊，大家口中那个阿克塞尔最爱打架的暴徒上哪去了？」
「嗯，感觉比任何人都还要有上级前锋职业『狂战士』的素质又个性冲动的惠惠，怎么会这么乖。喂，和真，你们是在红魔之里怎么了？」
「你们两个很没礼貌耶！我的职业是大法师，最大的卖点就是冷静沉着！……还有和真，你没头没脑的是怎么了？想要妹妹的话不应该找我们商量，而是要拜托你爸妈吧？」
「我从很久以前就求过我爸妈好几次了。而且我想要的是没有血缘的妹妹，所以想拜托他们离婚之后找个有小孩的对象再婚。那也是我第一次被爸妈打呢……」
「自己的儿子说出这种话还没有把他赶出家门，你爸妈还真是好人啊。」
「我爸妈好不好不重要啦！再说，我现在回不了故乡，说这些也无济于事。更重要的是……！」
面对没跟上我在说什么的三个人，我以略嫌浮夸的动作摇了摇头说：
「年长的治愈系大姊姊维兹、活泼系的阳光女孩克莉丝、冷酷系的大姊姊瑟娜，以及苦命的芸芸！再加上正统派女主角的艾莉丝女神，我已经遇见了形形色色的美女和美少女。」
「和真先生和真先生，我呢？我是什么路线的美女？」
「你应该算是奇葩或者宠物吧。混、混帐，我现在在说很重要的事情，想抗议的话等一下再说啦！」
我甩开扑上来抓住我的阿克娅，紧紧握住拳头继续说：
「……我发现了一件很重要的事情。其中还缺少某种路线不是吗。在我出生的故乡——日本，我好歹也有青梅竹马……这样一来缺少的是什么，你们应该知道了吧？」
或许是听懂我想说什么了，惠惠沉沉叹了口气说：
「……真拿你没办法。也就是说，你的意思是这样吧？要我当你的妹妹对吧？」
「惠惠在说什么啊，你是萝莉路线吧。」
「咦！」
惠惠不知为何吃了一惊，而她身边的达克妮丝则是略显害羞，还怯生生的举起手说：
「请、请问，我算是什么路线的女人……」
「你当然是负责情色路线。」
「情色路线！」
我没有多加理会基于不明原因而大受打击的达克妮丝和惠惠，为我的话题做起总结。
「你们想想，上次到红魔之里去的时候，不是有看到惠惠的妹妹吗？那时候又勾起了我这个念头。啊啊，我还是很想要妹妹呀……这样你们就明白我想说什么了吧？」
「一点也不明白。」
如此回答的，是一直乖乖听到最后的阿克娅。
——事到如今我才突然这么说，原则上也是有其原由在。
那就是……
「公主殿下啊……她的年纪好像比我小，不知道是不是妹妹路线呢……」
没错。我期待的是那位寄信给我的第一王女。
根据我听到的消息，公主殿下好像只有十二岁。
再怎么说，这个年龄也不在我的好球带内。
既然如此，要是能够和她交好，还真希望可以听到她叫我一声兄长大人之类。
也不知道到底明不明白我这样的想法，在从红魔之里回来之后……
「……我说，和真。现在还不算太晚，我们还是婉拒这件事吧！你想想，对方可是国家的顶层阶级喔！所谓的餐会，一定也和你的期待不同，拘谨又枯燥！还是婉拒吧？大家也不要再想这件事情了！」
达克妮丝就像这样定期尝试说服我们，而我也从没看过她这么拼命的模样。
这几天，达克妮丝千方百计要我们放弃和公主殿下见面，而听我刚才那么说之后，她又比平常更加拼命了。
我坐在地毯上低声说：
「……你这个家伙，是以为我们会对公主殿下做出什么没礼貌的事情对吧。」
听我这么说，达克妮丝抖了一下。
达克妮丝的视线开始游移，最后她稍微低下头说：
「我、我才没有这样质疑……各位呢。」
你谁啊。
「喂，收起你那说不惯的敬语，看着我的眼睛说话。你是担心我们要是闯了什么祸，会糟蹋达斯堤尼斯家的名声对吧？」
「是这样吗？达克妮丝好过分！我好歹也是懂得礼仪规矩的好吗！」
「我真没想到你是这种人！达克妮丝觉得我们会做出对你不利的事情吗？我们是同伴耶！多信任我们一点好吗！」
听我这么说，阿克娅和惠惠也纷纷表示不满。
「呜……呜呜……老实说，我就是因为太过了解你们，了解到不能再了解了，才会这么担心啊……」
达克妮丝这么说，看起来都快哭了。
而我对脸上写满了不安的达克妮丝说：
「我很了解彼此之间的身分差异，也懂得最低限度的礼仪。我之所以这么兴奋，是因为可以见到上流阶级的千金大小姐。只是因为这样而已。」
「呜、喂，我好歹也算＞＞
第六卷 六花的王女 第二章 对聪明的少女再施教育！

1
四下已是完全的黑暗，这个时间众人应该都已入眠才对。
尽管现在是这样的时段。
「「「欢迎回来，爱丽丝殿下！」」」
简直就像是在等待我们抵达似的，许多侍女一起迎接了我们。
这里是位于王都中心的城堡当中的大厅。
我一心想着事情到底是为什么会变成这样，脑袋处于半停摆的状态，只能乖乖跟在公主殿下后面走。
公主殿下和白套装女带着我，来到城堡上层一间豪华的房间。
带我来到这里之后，白套装女便表示有事情要报告而先行离开，留下我和公主殿下以及女魔法师在房间里。
途中和我擦身而过的人们，看见我也没有指责，只是点了一下头就走过。
虽然自己这样讲好像也有点怪，不过你们任凭这种可疑人士在城堡里游荡都不用管吗？
怎么办，我超想回家。
不久之前，我还兴高采烈地想着要是被公主殿下看上，命令我成为她的专属骑士该怎么办的说。
正当我还因为突然被绑架而处于恐慌状态的时候，公主殿下开始对魔法师大姊姊耳语。
女魔法师不住点头，不久之后笑着对我说：
「佐藤和真先生，观迎来到这座城堡。你是我请回来的客人，所以不需要过度注意礼节规矩，也不用太客气。请把这里当成自己家，放松心情住下来。这个房间暂时就是你的房间了……那么，请继续说你的冒险故事吧！殿下这么说。」
「不好意思，稍等一下，不好意思。这位小姐，不好意思。魔法师小姐，可以请你跟我过来一下吗？」
听她这么说，我走到房间的角落，不断招手要魔法师过来。
「有什么事吗？……啊，叫我蕾茵就可以了。对我也不需要用敬语。原则上我也算是贵族的一员，但只是个根本和达斯堤尼斯家没得比的小贵族而已。既然是达斯堤尼斯爵士的朋友，反而可以说是您的立场比我还要高上一等吧……」
魔法师大姊姊蕾茵对我这么说。
「原来如此。那么，蕾茵小姐。我有件事情想请教你。」
「就说不必用敬语了……而且直接叫名字就可以了……是什么事呢？」
蕾茵有点失望地对我这么说，不过对方可是初次见面，年纪又比我大的贵族女性，要我突然对这种人直呼名讳，我的神经还没那么大条。
应该说，不久之前我才在达克妮丝家被白套装女怒骂是无礼之徒呢。
就算对方说没关系，现在也没有达克妮丝可以在事有万一的时候包庇我，而且即使是我也没那个胆量。
我一面留意一脸无聊的公主殿下，一面低声说：
「呃——蕾茵小姐……是时候为我说明一下状况了吧……公主殿下坚称是请我回来作客的，不过……这是绑架对吧？」
「不是。你是殿下请回来的客人。这不是绑架。」
「屁啦，这根本就是绑架。」
蕾茵没有理会我的吐嘈，弯低身子，轻声细语地说：
「……身为王族，随时都得严以律己。平常就是个听话的乖孩子，不麻烦任何人的爱丽丝殿下，这还是有生以来第一次做出这样的举动。这个城堡里，并没有身分和爱丽丝殿下相当，而且年纪也相近的玩伴。能不能请你看在这是爱丽丝殿下的第一次任性的份上，就这样住下来，暂时陪殿下玩一阵子呢？」
…………是怎样？
「不不不，你这样说我也没办法啊。老实说，我的冒险故事刚才已经大致上都说完了。你能不能告诉公主殿下这件事，放我回去啊？告诉公主殿下，我已经没有她会喜欢的冒险故事可以说了。」
听我这么说，蕾茵走到公主殿下身边，轻声说明了我说过的话。
不久之后……
「我之所以把你带来这里，是因为拉拉蒂娜打了我，我才会这么恶作剧，当成是一点小小的报复……」
蕾茵如此口译时，公主殿下也在一旁听着，一副意志消沉的样子。
「……还有，你们和拉拉蒂娜的互动看起来很开心，让我好羡慕……突然说出这种任性的话，我真的很抱歉。可是，不用太久，只要几天就好，可不可以请你和我一起玩呢？殿下这么说。」
……这样有点可爱啊。
也就是说，我只要陪公主殿下玩一阵子就好了吗？
要是在这种时候说不，留下负面印象，拖累达克妮丝的评价就不好了……
「……我明白了。那么，我们来聊聊达克妮丝……拉拉蒂娜的事情好了。蕾茵小姐，我的同伴应该很担心，可以请你向她们说明一下我会暂时住在这里吗？」
听我这么拜托她，蕾茵说了声「我知道了」，便离开房间。
理所当然的，这个豪华的房间里，就只剩下我和公主殿下两个人独处。
原则上，还有两名女骑士在门外待命，大概是公主殿下的护卫吧。
但是，正值花样年华的公主殿下晚上和年轻男子两个人在房间里独处真的没问题吗？突然就让一个才刚见面而且身分不明人士留宿可以吗？再说了，尽管起因是公主殿下耍任性，但要是国王陛下或是其他皇亲贵族发现了难道不会被骂吗？诸如此类的坏念头一直在我的脑袋里盘旋。
或许是看穿了我在担心什么吧，公主殿下带着微笑说：
「父亲大人带着将军和兄长大人一起远征去了，目前人在和魔王军争战的最前线的城镇。除非是非常严重的问题，不然没有人会责怪我们……像这样只有我们两个人独处的时候，你可以像平常对拉拉蒂娜……不，你们都叫她达克妮丝对不对？你可以像平常对达克妮丝说话的时候那样遣词用字没关系……请你告诉我城外的种种吧。」
说着，她就在房间里的床上坐了下来。
2
完成了各种报告以及手续之后，白套装女回到房间来了。
「打扰了……爱丽丝殿下，我已经办完各种手续。这样和真大人便正式具备访客身分，可以请他毫无顾忌地留在这座城堡里……」
回来的时候，正好也是我对公主殿下说的故事来到最高潮的时候。
「然后，达克妮丝说：『呜呜……为、为什么会变成这样……』。接着，全裸的达克妮丝就这样绕到我的背后，面红耳赤地紧紧握着毛巾，害羞不已地……！」
「害、害羞不已地……？害羞不已地怎么了……？」
「害羞不已地怎么了！你在灌输爱丽丝殿下什么奇怪的事情啊，就这么想被砍吗？你这个混帐东西————！」
白套装女站到我面前，护住坐在床上，听我说的故事听得入迷到整个人向前倾的公主殿下，并且拔出剑，大声怒骂。
「等、等一下！请等一下！这是爱丽丝要我一定要说给她听……！」
「混帐东西，区区的冒险者竟敢竟然大逆不道，直呼爱丽丝殿下的名讳……！给我叫公主殿下！还有，你刚才对爱丽丝殿下是怎么说话的————！」
这个家伙很麻烦耶！
「等一下，克莱儿，是我跟和真先生说，直呼我的名讳无妨的。我也告诉他可以不必拘泥遣词用字，保持自然即可。先、先别说这些了，和真先生，拉拉蒂娜她……！全裸的拉拉蒂娜她害羞不已地紧紧握着毛巾，然后做了什么？」
「爱丽丝殿下，不可以！不可以听那种话题，和真大人，请不要灌输那方面的事情给爱丽丝殿下！应、应该说，身为平民的你，和达斯堤尼斯爵士，就是……一、一起洗澡这种事情……不、不是真的吧？」
从刚才就一直坐在床上，握紧拳头，一脸认真地听着故事的公主殿下。
在公主殿下催促我快点讲的时候，我坐在房间里的椅子上，对着和公主殿下同样一脸认真地这么问的，名叫克莱儿的白套装女说：
「千真万确。你不信的话，这样好了，这么大的城堡里应该有那个吧？在大型城镇的警察局里都会有的，侦讯的时候用的那个，说谎的时候就会叮铃响的东西。有的话就算拿那种魔道具来也没关系喔。」
听我这么说，她似乎也认定了我不是在说谎。
「我就相信你没有说谎好了，刚才我也在达斯堤尼斯爵士的宅邸怀疑过你……但、但是，还是请你别告诉爱丽丝殿下有关这方面的事情！」
克莱儿姑且收起了剑，然后在这么说的同时瞪了我一眼。
「要不要听我说什么事情应该由爱丽丝殿下决定。你是爱丽丝殿下的随从，没道理由你发号施令。我刚才明明说得那么开心却被你跑出来搅局，真是扫兴！你快点出去啦！我要继续讲刚才那件事了，你出去！」
「我怎么可能让你继续说啊，＞＞
第六卷 六花的王女 第三章 对帅气的义贼执行天诛！

1
如意算盘打得太响了。
我原本想尽可能拖长搜捕的时间，才能多赖在城里久一点。
过了一个晚上，来到这天的早晨。
「真是的，和真是不是不自己去找麻烦就会死掉啊？居然为了这种事情连累我们。我可是迫于无奈才帮你的忙，麻烦你以后不要再说我怎样又怎样了。真是的，和真你真是的！」
「就是说啊！从今以后，你可没办法再说我们是一天到晚惹麻烦的麻烦制造者了喔！不过我们是同伴，所以我当然会帮你的忙，不会丢下你啦！」
昨天在派对上只顾着大吃大喝的两个人，现在一脸得意地这么对我说。
我并没有拜托她们帮忙我逮人，但是在我向她们说明状况之后，她们就逮住了这个机会说要协助我，一副施恩于我的样子。
这次的工作是逮捕义贼，老实说根本不需要她们两个，不过难得她们这么有干劲，我还是别管她们好了。
然后，我们现在，已经来到最有可能成为义贼目标的缺德贵族家里。
「——所以，你们就毫不犹豫到我这里来了啊。」
这里是阿克塞尔的缺德领主，也就是阿尔达普的别墅。
之前的目标都是素行不良的贵族。
既然如此，即使不断冒出负面传闻的这个家伙被盯上也不足为奇，所以我们就像这样来到了这里。
带着男性护卫迎接我们的阿尔达普丝毫没有掩饰自己的不悦，同时也毫不客气地以兴奋的视线盯着达克妮丝的身体四处打量。
我承认情色妮丝的身体很诱人，达克妮丝刚洗好澡的时候连我也会忍不住打量她，所以我可以理解阿尔达普的心情。
但是，像这样露骨地盯着别人的身体一直看还是不太对吧。
或许是察觉到我的视线，阿尔达普往我们这边瞥了一眼。
他的视线先是指向我，不知为何以冰冷的眼神盯着我看了一下。
之后他表现出一副不太感兴趣的样子，接着将视线移到阿克娅身上。
然后，他的视线就这样停了下来。
阿克娅轻轻倒抽了一口气，躲到我身后来。
「……喔喔……喔喔！想不到啊想不到，不愧是达斯堤尼斯大人的队友，真是太美了！要打个比方的话……没错！简直就像是……女神般的美貌！」
「什么简直就像是女神，我真的是女神好吗！我真的是女神！」
阿克娅从我背后只探出头来，如此抗议。
「哈哈，不只是美貌不凡，连开玩笑的功力都如此了得！」
「你等着遭天谴吧！」
阿克娅如此呐喊，但阿尔达普似乎是把这句话也当成玩笑的一部分了吧。
接着，他又将视线移到惠惠身上……
「喔喔，想不到啊想不到。」
正当领主打算说些什么的时候。
他身边的男性护卫在他耳边不知道说了什么。
因为距离太远了，我无法完全听到正确的内容……
「……大人……说话……请小心……那就是传闻中的，脑袋……」
「……那就是……！既危险……有问题的……！」
低声这么说的领主，脸色瞬间大变。
「喂，你把视线从我身上移开是什么意思说说看啊，我洗耳恭听。根据你的回答，本小姐可能得让你见识一下我是不是那个男人的耳语当中那种人喔。」
「没、没有，就是……喔喔，你感觉也非常可爱又美丽……」
「哦？然后呢，然后呢？」
被惠惠缠上的阿尔达普以求救的眼神看着我。
「……喂，我可是日夜保护阿克塞尔的功臣喔，就不会多夸奖我几句吗？现在就让你见识一下吾的爆裂魔法有多么强大，这里的庭院借我用一下。」
「不，我十分了解你有多么厉害！」
……好想暂时放着他们不管喔。
「话、话说回来，达斯堤尼斯大人，你这是想说我是会被义贼盯上的缺德贵族吗？而且，我原本以为你不会想住我家呢，想不到你看起来也没有那么排斥嘛。不过，像达斯堤尼斯大人这种地位的人，要是不分青红巷白地听信坊间的负面传闻而怀疑我的话，真是让我深感遗憾啊。如果你认为我是会被义贼盯上的人，那就不用客气，想住多久都没关系。」
阿尔达普带着贼笑如此挖苦我们，借以牵制。
「没有这种事，我们并不是怀疑你……这纯粹只是调查的一环……」
在达克妮丝慌张地如此辩解时，我从她身边钻了过去，走进屋内说：
「他准许我们想住多久都没关系了！那最大的客房就是我的房间了！」
「和真太狡猾了！这种事情应该要大家好好商量才对吧！我想要离饭厅最近的房间！」
「我想要宅邸里面位置最高的房间！要我住阁楼也没关系！」
在鱼贯走进宅邸的我们身后，达克妮丝独自一个人难为情地说：
「……不好意思，要在府上打扰一阵子了……」
「没、没关系，我无所谓……不过，看来达斯堤尼斯大人也很辛苦呢……」
阿尔达普也略带怜悯地这么说。
——在街头巷尾引起热议的义贼似乎是单独作案。
听说他专门闯进风评特别差的贵族家里偷东西，将窃得的钱财分给孤儿院，是个典型的义贼。而且，根据勉强看见他的目击者表示，那名盗贼似乎是个颇优的型男。
一脸愁容的达克妮丝说：
「义贼的所作所为是犯罪，并不是值得夸奖的事情。确实不是，但是……老实说，要我抓住那个传说中的义贼，我实在提不起劲……」
这里是阿尔达普的宅邸。
大家在被我占走的最好的客房集合，讨论要怎么对付那个义贼。
「话虽如此，小偷还是小偷。我最讨厌打着弱者的盟友，拯救有困难的庶民之类正义大旗的型男了。」
听我斩钉截铁地这么说，达克妮丝和惠惠露出微妙的表情看着我说：
「……该怎么说呢。你的长相也没有真的那么差，别老是那样闹别扭吧。我之前就觉得，你是不是对型男两个字有什么心结啊？有什么心事的话我可以听你诉苦喔。」
「我觉得，和真的长相也还算帅气喔，你不需要那么自卑啦。」
「别、别这样啦，干嘛突然对我这么体贴。这样反而害我觉得自己很小家子气，闭嘴啦……怎样啦阿克娅，从来没看过你这么一本正经的表情，是想怎样？」
唯独阿克娅对我露出了温柔的微笑：
「汝，迷途的茧居族啊。别太过自责……无法努力是社会的错，个性不佳是环境的错，外貌不优是基因的错。别责备自己，把错推到别人身上即可……」
「开什么玩笑啊，我可没有自卑到那种程度好吗！长相也就算了，个性方面……喂，你们别这样，干嘛全都一脸微妙地苦笑啊！再说，我的外表好歹也有保持在标准值上好不好！别……喂，你们别这样，不要大家一起对我好可以吗！」
我赶跑对我比之前都还要温柔的三人，开始拟定逮捕义贼的作战计划。
那个义贼好像都在深夜到凌晨这段时间活动。
来到这个世界之后，数度跨越生死关头的我，凭直觉认定下一个目标就是这间宅邸。
看来，我们会在这间宅邸住上好一阵子了。
2
——住进这间宅邸的隔天。
走出分配到的房间之后，我在宅邸里面到处闲晃。
目的是为了调查义贼可能潜入的路线和目的地。
我假装自己是来当小偷，先从宅邸的外面开始观察。
哎呀，一楼厨房的窗户已经坏得差不多了。
不知道是不是阿尔达普舍不得出修理费，似乎只有叫外行人敲了几根钉子对坏掉的窗框做了简单的补强而已。
嗯，如果是我就会从这里潜入。
我回到宅邸里面，来到厨房，想像小偷从窗户潜入之后是怎样的心情。
潜入的时间应该是深夜。
既然如此，走廊应该也是一片黑。
兼具夜视能力的千里眼技能，只有弓手职业和冒险者可以学习。
既然如此，小偷只能在黑暗中伸手摸索，沿着墙壁慢慢前进。
我一面在脑中模拟小偷的状况一面前进，结果来到一个小巧的房间。
乍看之下这间房里什么都没有，不过如果我是小偷，姑且还是会详细调查一下里面吧。
我这么一想，便推开门……
「嗯？怎么，是你啊。有什＞＞
第六卷 六花的王女 第四章 让温室的王女误交损友！

1
『魔王军袭击警报、魔王军袭击警报！现在，疑似魔王军的集团开始出现在王都附近的平原上！骑士团请准备出击。这次的魔王军规模十分庞大，王都内的各位冒险者也请参战！高等级的冒险者们，请立刻到王城前集合！』
广播声响彻清晨的王都。
同时，原本安静的旅店也吵闹了起来。
「和真，你醒着吗？你听到刚才的广播了吧？立刻准备好装备！」
达克妮丝慌张地如此大喊，同时敲打着我的房门。
「我睡着了。」
「笨蛋，现在可不是胡闹的时候！魔王军出现了，我们也得赶快参战才行！」
我从棉被里探出头，对着被用力敲打的门扉大喊：
「我看你才是来闹的吧！你有没有好好听清楚广播啊，广播说的是『高等级的冒险者们，请立刻到王城前集合』耶。我的等级才十七而已，顶多只能算是中等级冒险者吧。再说，以御剑为首，王都这里有一大堆高强的冒险者喔！没有我们也可以轻松应付啦。」
「你、你这个家伙！算了，我带阿克娅和惠惠去参战！低等冒险者就给我盖着棉被缩在里面发抖吧！」
刚才还在敲我的门的达克妮丝发出巨大的脚步声离开了。
不久之后……
「不要——！为什么我非得去那么危险的地方才行啊！我是来王都玩的耶！为什么还得参加战斗对付魔王军啊，我绝对不要——！」
「阿克娅，别耍任性了！与魔王军交战的时候，最缺的就是会用恢复魔法的人了！而且你看看人家惠惠！她是这么干劲十足……！」
「达克妮丝，我就不去王城了，我先到魔王军那边！要是战斗开始了，敌我都混在一起之后就不能用我的魔法了！就由我率先开轰吧！看我用经过强化的魔法将敌人一网打尽！」
「等一下，惠惠，你不要冲动啊！阿克娅也该死心了吧，乖乖把手从床架上放开！你们真是够了，拜托，和真，快点想想办法！」
她们要吵到什么时候啊！
而且回去阿克塞尔之后我根本就不用为钱而烦恼了。
我实在没必要自己跑去参加这种没有任何好处的战斗，以身犯险……
「……！」
我踢开棉被跳了起来。
参加这场战斗可以得到的报酬，对我来说确实没有吸引力。
不过，要是能在战斗中大放异彩，留下功绩的话……？
没错，虽然我没能成功抓到义贼，但只要建立更优异的功绩……！
而且，我听说以御剑为首，王都里有许多开外挂的冒险者。
既然如此，这场战斗应该没那么容易输，只要我在战斗中刷够存在感，或许可以得到王城的守护神之类的定位，有机会再次回到城里。
我也不需要对魔王军开无双。
只要到处跑来跑去，表现得引人注目就可以了。
「别这样啦，达克妮丝，我有种不祥的预感！这是女神的直觉！冰淇淋刚买就掉到地上的时候，还有在店门前努力收集的抽奖券全都杠龟的时候，我都有过这种感觉！我觉得一定会发生什么事情！所以拜托你，我把早餐的小香肠分你一根就是了，这件事明天再说吧！」
「达克妮丝，快放开我！『抵达战场的王国军看见的，只有魔王军遭到歼灭的惨状，以及正要悠然离去的魔法师……』，我很想实际试一次这样的场景！现在正是最好的机会，你就让我去吧！」
「和真！我没办法了，快想办法处理她们两个！」
这时，全副武装的打开门，对着依然在大吵大闹的她们三个说：
「你们几个在国家面临危机的时候搞什么东西啊。好了，我们走吧！现在正是我们上场的时候！」
「「「…………」」」
——我们抵达的时候，王城前面已经充满着队伍整齐划一的重装备骑士圃，以及众多的冒险者了。
「冒险者请来这边集合！公会这边对各位没有特别的指示！各位没有受过集体军事训练，所以请和骑士团分开行动，各位可以自由自在的战斗！参加战斗前，将由公会检查各位的冒险者卡片。战斗后将根据卡片上记载的怪物讨伐数发给特别报酬，请各位加油！」
一名看似王都公会职员的人，拿着类似扩音器的魔道具如此指示。
我们也到指定的地点集合之后，一名职员便要求我们拿出冒险者卡片。
职员看了我的冒险者卡片之后，皱起眉头，露出一脸伤脑筋的表情，带着歉意对我说：
「佐藤和真先生……是吧？不好意思，因为过于危险，只要不是上级职业，等级在三十以下的人都不能参加这次任务。可以的话，请您协助城镇的警备工作……」
「无所谓。那个男人是建立了许多功绩的实力派冒险者。」
如此打断了职员的发言的，是不知不觉间来到我们身边的克莱儿。
或许是为了激励骑士团和冒险者们，以克莱儿为首的贵族们也都聚集在王城前。
而且，在场的贵族们看着我的眼神都充满了期待。
虽然没能成功逮捕义贼，他们好像还是很期待我一路击退魔王军干部的实力。
这时，王城的阳台上出现了一个俯视着我们的人影。
仔细一看，那是定睛注视着我，眼睛里闪着期待的爱丽丝。
这样我无论如何都会兴奋起来啊。
包在我身上，哥哥会加油的！
……这时，有人在一旁拉了拉我的衣袖。
「和真先生、和真先生，聪明的我学乖了。参加这次战斗，最后一定没有好下场。比方说哪个脑袋有问题的女生用爆裂魔法的时候波及到我们，或是某个脑袋也长肌肉的女生聚集了一堆怪物波及到我们之类。呐，现在离开也不晚，我们回阿克塞尔去好不好？」
「会学乖的不只阿克娅，我也有学习能力的好吗，我才不会做出那种事情来呢！」
「呜、喂，阿克娅，别再说我脑袋长肌肉了好吗。再叫下去，感觉我们四个里面最笨的好像真的是我一样……」
面对不安的阿克娅，我露出无所畏惧的笑容说：
「没什么好怕的啦，对手都是些靠数量取胜小喽啰。我也差不多该拿出真本事来了！」
「「「「「喔喔——！」」」」」
听我斩钉截铁地如此宣言，附近的贵族们的眼中也都充满了期待的光芒。
然后，克莱儿对着聚集至此的骑士团及冒险者们高声发号施令：
「——魔王军讨伐队，出发吧！」
2
「……你好，好久不见了，艾莉丝女神。」
回过神来的时候，我已经站在熟悉的神殿正中央了。
这是我第几次死掉了啊？
被冬将军杀死、从树上掉下去摔死。
然后……
「不好意思。没想到都练到这个等级了，还会被狗头人宰掉……」
我被一大群狗头人围殴，然后就这样死了。
狗头人。
没错，就是狗头人。
被归类为高CP值的那一边，在这个世界也是小喽啰代名词的怪物把我给宰了。
我对着一直在我眼前不发一语的艾莉丝说：
「不是啦，艾莉丝女神。状况一直到途中都还很不错。阿克娅对我用了支援魔法，达克妮丝又在前面罩我。凶恶的怪物都有其他冒险者率先杀掉，我就想说，这样的话，我以数量来取胜好了。」
「……………………」
没错，一直到途中都还很不错。
我躲在达克妮丝背后一直射箭，不断创下战果。
终于，战况演变为敌我交错的混战，阿克娅被狗头人咬到哭了出来，于是我去救她——
「我想说区区狗头人我已经不放在眼里了，我也有所成长了，所以一直追着它们……」
得意忘形的我到处追赶显得特别弱的狗头人，不知不觉间已经追到敌阵深处，等我察觉到的时候已经被一大群狗头人包围，遭到反击。
怎么办，现在要是她们让我复活的话肯定非常丢脸。
战斗前还一脸跩样地做出胜利宣言，却被狗头人围殴到死，简直丢脸到让人笑不出来。
艾莉丝从刚才开始就不肯开口，或许也是因为觉得非常傻眼吧。
「不、不好意思，艾莉丝女神？我是因为粗心大意才会死得那么窝囊，我已经在反省了，所以可以请你不要生气了吗？」
我提心吊胆地这么问，艾莉丝便红着脸……
「……不可以性骚扰喔。」
然后半闭着眼盯着＞＞
第六卷 六花的王女 第五章 为邪恶的奸计划下句点

1
在夜幕低垂的王都当中，我和克莉丝正前往王城。
据克莉丝表示，想潜入城内，今晚是绝佳机会。
因为对魔王军取得了压倒性的胜利，士兵们在这种日子的警觉心也会特别低落。
「呐，那是什么？有点帅气耶，你到底是在哪里弄到的啊？」
将黑布蒙在嘴边的克莉丝看见我的打扮这么说。
「这是在阿克塞尔某间魔道具店的诡异店员送我的。听说这个算是热销商品的样子。」
要是被逮到的时候，为了以防万一，我戴上了巴尼尔送给我的面具来隐藏真实身分。
「是喔——？我也想要一个耶。那个诡异的店员是怎样的人啊？」
「怎样的人……？……听说他很勤快地驱赶在垃圾场乱咬的乌鸦，住在附近的主妇都叫他乌鸦杀手巴尼尔先生。」
「是喔——听起来是个好人嘛！真想和他见一次面！」
真正见了面应该会吓到吧。
而且要是那个恶魔和克莉丝这个虔诚的艾莉丝教徒碰了面，绝对不会有什么好事发生。
我们的目的是潜入城内，抢走爱丽丝的项链。
出生到现在，除了性骚扰之外，我做过的犯罪行为顶多只有随地小便和闯红灯而已，要做这么像犯罪的犯罪行为还是相当紧张。
我不打算伤人，也没那个胆量，所以刀就留在旅店了。
为了减轻重量方便逃跑，我也没有装备护胸。而为了尽可能混入夜色之中，也把衣服换成一身黑了。
至于弓箭，因为在潜入的时候有很多功用所以就带来了……
不久之后，克莉丝停下脚步，仰望耸立在远方的王城说：
「那么小弟，你做好心理准备了吗？」
「我随时都可以上喔，大仔。」
「「…………」」
「我说，可以不要叫我大仔吗？」
「这样的话你也不可以叫我小弟。再说，为什么我的定位会变成你的手下啊？」
躲在建筑物后面的我们轻声对话。
「因为我的职业是盗贼啊，这是我的本行耶！你的职业是冒险者吧。」
「话是这么说没错，但是我有名叫千里眼的夜视技能，我还比较适合干盗贼这一行吧？以实力来说我才是老大吧？」
潜入王城的过程中，我们总不能用名字称呼对方。
所以，我们从刚才开始就在决定要怎么称呼彼此……
「可是可是，是我先在王都这里闯出义贼这个名号的耶！我们再这样争论下去也不会有结果，这种时候还是找件事情来比个高下吧！」
「你想比个高下啊。那么，运气对盗贼而言也是必要的，就和我比猜拳如何？」
我唯一的长处就是运气之强。
我想，克莉丝应该不知道我的能力参数才对。
「猜拳啊。好啊，就比这个！这么说来，以前在比『Steal』的时候我输给你了呢。今天我要报当时的一箭之仇！」
「你中计了，克莉丝！我唯一没输过的就是猜拳！那就来吧！剪刀——石头……！」
「——首先呢，就从潜入城内开始喽，助手老弟。」
「说的也是，头目。我前一阵子在城里当尼特可不是白当的。我趁闲得发慌，到处乱晃的时候，大致上掌握住王城的格局了。就交给我带路吧。」
有生以来，我第一次在猜拳的时候输给别人。
信奉幸运女神的艾莉丝教徒，其运气之强果然不同凡响。
之后我们彼此做出各种妥协，决定了现在的称呼。
我们避开有卫兵看守的正门，绕到王城的城墙处。
「助手老弟，你想从这种地方潜入吗？这道城墙非常高耶，这差不多有三楼高吧。就算是克莉丝小姐我也没办法从这里……」
在克莉丝说完之前，我已经拿出弓、搭上箭。
「『狙击』！」
然后射出之前在对付毁灭者的时候用过的那种箭头呈现挂勾状，并绑上绳索的箭。
凭借技能之力射出的箭，不偏不倚地勾在城墙的边缘。
正当我在拉扯绳索，确认状况的时候，克莉丝瞠目结舌地说：
「助手老弟也太好用了吧。等你不当冒险者之后，要不要和我一起组个专偷缺德贵族的盗贼团啊？」
「要是我用尽积蓄又闲到发慌的时候会好好考虑一下……好了，我们走吧！」
2
现在的时刻大概是半夜一两点左右吧。
王城里的房间都已经熄灯，看得出大家都已经熟睡了。
「接下来由我领头应该比较好。我会靠夜视技能慢慢前进，头目就跟在我后面走吧。」
「我知道了，助手老弟。」
我们目前的所在位置是城堡的中庭。
准备前往的爱丽丝的房间，就位于这座城堡的最上层。
然后，我在中庭通往城内的门前，碰上了第一个难关。
「头目，不好了。门锁住了。」
「这个时候就轮到我上场了。解锁技能可以派上用场了。」
克莉丝在门前蹲下，然后拿出两根像掏耳棒的东西，在钥匙孔里勾了几下。
不久之后响起了「喀嚓」一声，门锁就这样轻松被打开了。
不愧是拿这个当本行的人。反正现在也有多的技能点数，我也来学这个技能好了。
我们成功潜入城内之后，继续摸黑前进。
当然是由我带头，克莉丝紧跟在我身后。
目前为止，我们没看见在城里巡逻的士兵。
只不过是没有运气超差的阿克娅而已，事情就会变得这么顺利啊。
「哎呀，有人来了。感应敌人技能有反应了。」
「我们躲到那边的暗处去吧，助手老弟。别忘了发动潜伏技能。」
在我们躲进暗处的同时，传来了「喀喀」的脚步声。
大概是负责巡逻的人吧。
「助、助手老弟，你为什么要贴得这么紧啊？既然都用了潜伏技能，不需要做到这种程度也不会被发现吧。」
「大意不得啊，头目。听我的啦，再过去一点，快点快点。」
我不断将克莉丝推进阴暗处，自己也紧紧贴了过去。
「助手老弟，你各方面都贴太近了啦！」
「头目，这都是为了抢回神器，守护世界和平啊！请你多忍耐点！」
就在我们小声争执的时候，巡逻的士兵停下了脚步。
「……有人在那里吗？」
随着这个质问，士兵用油灯照了照这边，但因为有潜伏技能，我们好像没有被发现。
「是我神经过敏吗……」
士兵再次回去巡逻之后，我们松了一口气。
「真是的，我不是说了吗，头目，大意不得！要不是我那么谨慎，我们可就危险了。」
「不不不，如果不是你害我出声，他根本不会注意到我们好吗！而且你要是再对我性骚扰，总有一天会尝到艾莉丝女神的天谴喔！」
糟糕了，这么说来，这些都被艾莉丝女神看在眼里呢。
最近我实在太过于凭本能行动了，连我也觉得自己这样不行。
我得稍微自重一下才对。
——在广大的城内走了一阵子，我们终于来到通往二楼的楼梯。
爱丽丝的房间在最上层。
正当我准备往那边走的时候，克莉丝拉了拉我的衣袖说：
「助手老弟，可以的话，我想先去这座城堡的宝物库看看。我之前跟你提过吧？现在好像有两个神器流落到王都这边来了。那个能够操纵怪物的神器，说不定也在这座城堡里面。而且我感应到非常强大的宝物气息的地方，就只有那个叫阿尔达普的人的宅邸，还有这座城堡而已。」
在阿尔达普的宅邸应该是感应到阿克娅的羽衣，所以可能有神器的地方只剩下王城了。
「宝物库在二楼，上去之后就在楼梯口而已。那里没有人看守。相对的，那里张设了强大的结界，好像还设置了陷阱……」
「那个不成问题。我已经做好万全的准备了。」
我们走上楼梯，前往宝物库。
张设在宝物库入口的强大结界，就连没有多少魔力的我也看得见。
能够解除这个的大概也只有阿克娅了吧。
这时，克莉丝从怀里拿出某种魔道具。
「这是原本只有魔族在使用的魔道具，名叫结界破坏器。也不知道到底是怎么弄到这种东西的，不过红魔族的人们好像开始贩卖这种结界破坏器了。然＞＞
第六卷 六花的王女 终章 为了成为真正的哥哥

隔天早上。
过了这么一晚的王都陷入了大骚动。
毕竟，传说中的义贼只靠两人之力就溜进王城，从公主身上抢走了魔道具。
而且，还是在众多武功高强的冒险者住在城里的这一天。
银发少年和面具男子的行径立刻成了传闻，转眼间已经在王都里扩散开来。
而现在——
我所在的这个房间里，状况也非常严重。
「达达达、达克妮丝，拜托你冷静一点————！我那么做是有正当理由的————！会裂开、会裂开，我的头会裂开啦！」
「喂，你听我们说啦！等你听完以后就会觉得『啊，这也是无可奈何的事情』，谅解我们的处境！拜托一下，请听我们说！再捏下去真的会爆掉啊，要死人啦！」
「我听啊，我听！好啊，我洗耳恭听啊！这只不过是听你们解释之前的准备运动罢了！视情况而定，或许我还可以不要拿出全力对付你们！」
我和克莉丝被达克妮丝叫了过来，在旅店的房间里分别接受她的铁爪功拷问。
「达克妮丝，达、达克妮丝！我没办法说话！呐，这样没办法说话啦！」
「住——！我只是受到克莉丝的唆使罢了！主谋是身为头目的克莉丝啊——！」
达克妮丝一把抓住我们的太阳穴，用力捏紧，表情更是认真到吓人。
「你、你这个家伙！痛痛痛痛痛痛！不、不是啦，达克妮丝你听我说！助手老弟也是兴致勃勃的喔！说要这么做的确实是我没错，但是在骚动扩大的时候我本来说要撤退的，决定要直接突破重围的是助手老弟！」
「哪有人这样的啦，头目！我加入盗贼团不过也才一天，而且在组织里面也是最低阶的小喽啰啊！」
「闭嘴啦，说什么盗贼团啊，也不过只有你跟我两个人好吗！明明只有两个人还分什么高阶低阶啊！」
被迫跪坐在地板上，太阳穴依然被紧紧抓住的我和克莉丝，拼命想将责任推给对方。
毕竟，达克妮丝依然维持着前所未见的愤怒表情。
「喂。」
「「！」」
原本还在斗嘴的我们，被达克妮丝的这声冷喝吓到噤声。
「有话快说。」
我们两个将整件事情的缘由老老实实全盘托出。
「——你们两个真的是……为什么不告诉我呢？一开始就好好跟我说的话，你们就不需要干那种蠢事了，我自然会把事情办妥。」
听完我们的解释，达克妮丝沉沉叹了口气。
「话是这么说没错啦，但那可是能够交换身体的神器耶。用对方法的话，甚至可以得到永久的生命。我刚听说这件事的时候，原本也慌慌张张地想说应该向高官报告才对。结果，克莉丝说地位越高的人就越会想要这种东西，还说就算是王族也难保不会滥用这个。」
「我、我觉得达克妮丝应该没问题喔！我原本想拜托达克妮丝的，是助手老弟说什么『喂，你给我站住！达克妮丝也是贵族喔，要是克莉丝的真面目被贵族们发现了，那个家伙的立场会变得岌岌可危啊！』我才没找你的！」
「啊！你、你这个家伙！」
看着再次开始斗嘴的我们，达克妮丝又叹了一口气。
「木已成舟的事情也就没办法了。幸好发现你们的真实身分的，目前还只有我一个。克莉丝的银发太醒目了。你立刻离开王都，回到阿克塞尔去吧。和真嘛……跟我走，我们现在就进王城。」
「咦？……啊啊，你刚才捏得我的太阳穴好痛啊！不好意思，我要留在这里休息……」
「少演那种无聊的蹩脚戏了，乖乖跟我来！我们还得去接惠惠和阿克娅，也得向爱丽丝殿下正式道别啊！」
「话是这么说没错啦，但是昨天晚上才搞出那种事情，今天就要进到警戒变得更为森严的城堡里去喔……！没人能保证我不会露出马脚，而且要是他们怀疑我，拿了那个侦测到谎言就会铃铃响的魔道具过来可就大事不妙了！」
目送被抓住手拖着走的我，克莉丝抓了抓脸颊，陪着笑脸说：
「助、助手老弟，那你加油喽！对了，我会把抢到的神器送到绝对不会被任何人偷走的地方去，这个你不用担心。那、那么，我就此告辞……」
「……等一下，克莉丝。」
「…！什、什么事？」
原本准备缓缓走出房间的克莉丝抖了一下。
「你瞒着我的事情只有这样了吗？没有别的事情了吗？」
「呃……」
「还有对不对？是什么，你到底还瞒着我什么！我和你的交情都这么久了，你在碰到麻烦的时候会有什么小动作我很清楚！没错，就是像你现在这样，在抓你脸上的疤痕的时候！快说！你还有事情瞒着我对不对！」
遭到逼问的克莉丝在显得不知所措的同时，不知为何对我投以求救的眼神。
就算克莉丝这样看我也没用啊，我又不知道她隐瞒了什么，所以也无法帮她打圆场……
这时，克莉丝指着我说：
「除了神器以外，助手老弟还偷了别的宝物！」
「啊啊啊啊啊！你这个叛徒！」
「混帐，你还偷了别的东西吗！这样不就真的只是盗贼了吗！拿出来！你到底偷了什么东西走！」
我也只能认了，心不甘情不愿地交给她一本书。
达克妮丝快速翻过我交给她的那本书。
「你这个家伙……」
达克妮丝当场虚脱，瘫坐在地时，克莉丝轻声说：
「啊……对喔，这么说来，你还偷了这个呢。」
「咦？」
「……哦？怎么，还有别的东西吗？」
听克莉丝这么说，达克妮丝再次站了起来，将手伸到我面前。
我偷了别的宝物？
到底是什么……
「喔，啊啊！什么嘛——这样啊，原来是在说这个啊，你是说那个时候我从爱丽丝身上偷到的这个东西吧。」
说着，我将我从爱丽丝身上偷来的东西交了出去。
是那个时候爱丽丝戴在身上的戒指。
那个戒指在爱丽丝迎击我和克莉丝的时候闪闪发亮，由此看来应该是某种魔道具吧。
达克妮丝先是皱着眉头，紧紧盯着放在掌心的戒指看。
「……！你你、你、你……！你从爱丽丝殿下身上……偷了这个东西？」
「是、是啊……别这样好吗，那是什么反应啊？那种反应比我惹你生气时还要可怕好吗！这个东西有那么不得了吗？呐，你只是想吓我对吧？」
茫然望着戒指半晌之后，达克妮丝轻轻将戒指交给了我。
「听好了，和真。千万别弄丢那枚戒指喔。还有，别被任何人发现你有那枚戒指，死了也要带到坟墓里去。」
「喂，你够了喔！如、如果这是那么重要的东西，我们就说是在路边捡到的，现在立刻拿去还不就好了？」
「蠢材！这是王族从小便一直贴身携带，只有在订立婚约的时候才会拿下来，交给未来的伴侣的东西。这种东西怎么能被贼人抢走，还被冒险者随便在路边捡到……！……就算是出自善意送回去，你也会被杀人灭口吧。」
「那是怎样，太可怕了吧！啊，克莉丝！你想上哪去啊，喂！都是你把我卷进来的，你要负责溜进爱莉丝的房间把这个还回去！」
「我才不要，太可怕了！为什么你的窃盗技能老是偷些不应该偷的东西啊！应该说，达克妮丝也变了，没想到居然会建议人家湮灭证据，你到底是怎么了？你以前应该更古板一点才对啊，该说你待人处世变得比较圆滑了吗……感觉好像受到助手老弟的不良影响了呢。」
「啥……！等、等一下，我自己没有感觉耶，我有变那么多吗？难道，我在担心爱莉丝殿下受到不良影响之前，应该先担心自己吗！」
我没有理会看似大受打击的达克妮丝，对着光看着那枚戒指。
「……没办法了，回到豪宅之后就把这个埋进庭院里好了。这样一来就不会被任何人发现了吧。」
「你在说什么傻话啊！那可是爱丽丝殿下一直戴在身上的宝贵戒指耶！你必须视其为最重要的东西，无论发生任何事情都得贴身带着！而且绝对不能让任何人发现！」
「这是哪门子惩罚游戏啦！真是够了，我知道了啦，那另外一个宝物可以还给我吧？事到如今也不能把那个拿到城里去还吧？」
「「…………」」
听我这么说，她们两个互看了半天——
——和达克妮丝一起来到王城的我，因为刚才体验过什么叫活地狱，而成了行尸走肉＞＞
第六卷 六花的王女 幕间 贪婪的贵族与坏掉的恶魔

充满霉味的地下室，断断续续地传出「咻——咻——」的喘气声。
真的是无论什么时候听了都是令人不悦的声音。
「喂，马克士……快醒来，马克士！」
我踢了发出令人不悦的声音的那个家伙一脚，他便若无其事地挺起身子。
「咻……咻……有、有事吗，阿尔达普？你找我有什么事吗？啊啊，你今天散发出来的情感依然令我心旷神怡呢，阿尔达普！」
听了只让我觉得被瞧不起的这番话，我忍不住踹了眼前的恶魔一脚。
恶魔。
没错，这个恶心的男人是恶魔。
乍看之下，他是个五官端正到令人害怕的青年，却像是欠缺情感般面无表情，总是让我微微有种莫名的恶心感。
「没有事情的话，谁会来找你这种家伙啊……有工作了，我的神器好像被不知道哪里来的盗贼偷走，还施加了封印。你得去拿回那个东西，并且解开封印。听懂了没？」
「咻……咻……阿尔达普、阿尔达普！这件事我办不到啦，阿尔达普！我又不知道神器在哪，而且一般来说根本不可能封印住神器。要是真的被封印住，我根本无计可施……！」
我奋力踹了那个开始找借口说个没完的恶魔一脚。
「连这种事情也办不到吗，你这个没用的家伙！你到底要到什么时候才能够实现我的愿望啊！拉拉蒂娜！你也该把拉拉蒂娜带过来了吧！为什么连这么简单的事情都办不到啊！」
「咻……咻……咻……咻……」
我踢了他一脚又一脚，那个恶心的恶魔抱着头，蜷曲着身子。
这个恶魔是笨蛋。
是个无可救药的笨蛋。
他无法记忆，会立刻忘记我下达的命令。
唉……唯有那个神器，无论如何我都得拿回来才行。
之前的事情全都进展得太过顺利，害我一时不小心就过于大意了。
早知道就不要突然好高骛远，觊觎王子的身体了。
占据和拉拉蒂娜订定婚约的王子的身体，得到我一直想要的一切。
面对这个能够一次得到一切的机会，我不禁冲动了。
结果，神器被不知道打哪来的盗贼抢走，落得这个下场。
一旦神器到了王子手上，之后只要念出咒文，再破坏这个身体，就可以得到一切了。
现在再怎么后悔也来不及了，总之得先找出神器的下落才行。
唉，早知道会变成这样，真不应该藏而不用，先和我儿子巴尔特交换身体就好了……
要是神器就这样回不来，我特地把那个家伙捡回家就没意义了。
寻找长相出众又优秀的小孩也花了我不少苦心呢。
追根究柢，要是巴尔特和拉拉蒂娜的相亲成功的话，我也不需要这样铤而走险了……！
「拉拉蒂娜！拉拉蒂娜！你是属于我的啊，拉拉蒂娜！你知道我到底是从多久以前就看上你了吗？你知道吗？拉拉蒂娜！」
我在昏暗的地下室里放声怒吼，发泄着失去神器的怒气。
「咻——咻——！咻——咻——！太了不起了，阿尔达普！我最喜欢忠于欲望又残虐的你了，阿尔达普！我好想早日实现你的愿望，回收报酬啊，阿尔达普！好了，快给我工作吧，阿尔达普！说出你的愿望吧，阿尔达普！阿尔达普！」
恶心的恶魔如此呼喊。
这个家伙究竟是怎么回事啊？
健忘到不行，无论实现了我的愿望几次，还是会连实现过这件事都忘记的无能恶魔。
要不是可以随便赖帐，我早就召唤别的怪物了。
我手里的圆形石头……
能够随机召唤怪物并使唤之的神器，在我的手里滚来滚去。
「我的愿望只有一个！把拉拉蒂娜带过来！她是属于我的！」
我对着那个恶心的恶魔，大声许出不知道是第几个愿望。
第六卷 六花的王女 尾声1 ——赏赐给勇者的报酬——

在蕾茵施展的瞬间移动魔法的魔法阵消失的同时，四下立刻变得一阵寂静。
光是他们几位在与不在就有如此的差别，说起来也挺厉害的。
「爱丽丝殿下。那个……还请您别太沮丧……」
克莱儿对着一直盯着原本有魔法阵的地方看的我这么说。
「自从那个男人来了以后，爱丽丝殿下看起来真的很开心、很幸福，这一点我很清楚。然而……殿下和那个男人，原本就是不同世界的人。要是爱丽丝殿下对特定的异性有了感情，在出嫁时一定会更加痛苦。殿下想怎么责骂，我都愿意承担。但是，还请您谅解……」
说着，克莱儿视线一沉，深深低下头。
就连她身边的蕾茵也低下了头。
「我没事的，你们两位都抬起头来吧。」
听我这么说，她们才缓缓抬起头来。
光是看见她们两位难受的表情，就可以知道她们有多么为我着想，还有下定这个决心有多么艰困。
我一点也不埋怨她们。
不但不埋怨，就连埋怨的必要也没有。
我将自己的左手高举向天，望着自己的手指。
只有左手的无名指，有一部分比别的地方要显得白皙。
因为长久以来一直带在身上的戒指的遮蔽，只有那里晒不到太阳……
「……！非、非常抱歉！这次都是因为我们力有未逮，才会让殿下最重要的戒指被贼人给夺走……！」
「若是为了弥补这次的失态，任何事情我们都愿意接受……！」
看见我望着戒痕，似乎让她们深感自责。
不过，我并不是因为戒指被偷而难过……
「你们两位都已经相当努力了。尽管王都的高强冒险者都住在城里也没能拦阻他们，所以无论是任何人指挥，我的戒指都会被抢走吧。父亲大人回来之后，我也会劝他别追究你们的责任。所以，你们别放在心上了好吗？」
听我这么说，克莱儿反而更显拘谨，整个人都缩在一起了。
克莱儿这个人非常优秀，但就是略嫌死板。
也许她应该暂时和那个人一起行动一段时间，让想法变得灵活一点比较好。
没错，就像拉拉蒂娜那样。
「感谢殿下谅解……殿下不仅失去了最重要的戒指，还得面对和那个男人别离…………爱丽丝殿下，要是那个男人再次建立了葬送魔王军干部之类的功绩，您还是有机会能与他见面的……」
克莱儿一脸歉疚地这么安慰我。
——葬送魔王军干部。
这绝对不是什么简单的事情，但是那个人一定又会轻松达成吧。
「说的也是。我觉得，过不了多久我们就会再见面了吧。」
我笑着对克莱儿这么说，克莱儿便露出了痛苦的扭曲表情。
这时，蕾茵为了鼓励我，装出开朗的声音说：
「话说回来，看了爱丽丝殿下最近的改变，我原本还以为殿下会在与和真先生别离时耍什么任性，已经有所觉悟了呢……结果出乎我的预料，相当干脆呢。我原本还担心和真先生对殿下造成了不好的影响，看来是杞人忧天了。」
说着，她轻松地营造出爽朗的气氛。
「因为，我已经和兄长大人约定好了。」
我带着笑容如此回答她们两位。
「约定……喔喔，下次一定要在游戏上一决胜负的那件事吗？爱丽丝殿下，请您一定要胜过那个男人！」
看来，克莱儿想到的是另外一个约定……
——自古以来，这个国家一直有个习俗。
打倒了魔王的勇者可以得到一个奖赏，就是娶公主为妻的权利——
……我又看了戒痕一眼，以她们两位听不见的声音自言自语：
「哥哥……你要好好保管那枚戒指喔。」
第六卷 六花的王女 尾声2 ——梦醒之后徒留戒指——

被蕾茵的瞬间移动魔法送回阿克塞尔的我们，回到了豪宅。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
我跳上豪宅的沙发一躺，一面胡乱挥动手脚，一面放声大叫。
瞥了这样的我一眼，达克妮丝坐在椅子上喝了一口红茶。
「喂，你很吵耶。这样会吵到邻居，要叫去城镇外面叫完再回来。」
「开什么玩笑啊，臭婆娘！竟然在关键时刻跳出来搅局！要不是你说了什么又魔王又怎样的蠢话，爱丽丝肯定会拜托我别的事情！比如说想和兄长大人在一起，想和兄长大人交往，想和兄长大人一起睡觉之类！」
「你刚才说的话已经游走在法律边缘喽！可别忘了爱丽丝殿下现年十二岁！再说了，根本不可能像你说的那样。那个时候殿下想拜托你的事，充其量是『请直接留下来让我雇用你当这个城堡的小丑』之类的吧。而且你和爱丽丝殿下一起生活的时间也不过一个星期左右吧？你有信心可以在这么短的时间内，让异性喜欢你到那种程度吗？好好认清现实吧……乖，我泡茶给你喝就是了，稍微冷静一点吧。」
「我之前过的还是和公主住在一起的梦幻生活耶，不要突然把我拉回现实啦！我一点也不想听那种正确的道理，我们才刚分开耶，让我多作一下梦又不会怎样！」
没有多看争论不休的我们一眼，惠惠在我身边坐了下来。
「惠惠也一样，我知道你很容易生气，但是也不用在最后一刻吵成那样吧？」
「那只是同为妹妹路线的两人之间无法退让的战斗罢了。应该说，她和我一起去王都的时候，原本还玩得很开心，最后却没办法让她大展身手对付那些小流氓。所以那算是我的一点饯别啦。」
「你明明就是萝莉路线！」或是「别教坏人家公主殿下啦！」诸如此类的吐嘈点实在太多了，不过说来说去，这个家伙还是在不知不觉间和爱丽丝培养出感情来了呢。
毕竟年纪相近，她们之间大概有种类似朋友的感觉吧。
和朋友道别的时候就会想装没事，或许也有这样的成分在里面。
我一边接过达克妮丝泡好的茶一边这么想，这时惠惠拿出一张纸，然后在纸上认真写起东西来了。
我在旁边偷看了一下，从文面看来应该是要写给某个人的信。
一定是想寄给爱丽丝的吧。
我一边喝着茶，一边想着这个家伙还真不老实，不禁苦笑。
这时，阿克娅雀跃不已地从厨房拿来了酒杯，将她一直抱着的酒瓶和酒杯一起轻轻放在桌子上，然后在沙发上坐下。
「惠惠，你在写什么啊？……我知道了，你想写信给公主殿下对吧？昨天在派对结束之后，你好像也在公主殿下的房间里和她聊天，她也叫你惠惠小姐，感觉你们的感情已经很好了呢。」
对此，一脸认真的惠惠一面振笔疾书，一面开口说：
「不，这是粉丝信。为了有朝一日遇见那位面具盗贼的那一刻，现在就要做好准备，才能随时将这封信交给他。」
我和达克妮丝把喝到一半的茶喷了出来。
「呼哈……！咳呼……惠、惠惠，你就那么喜欢那个面具义贼吗？写粉丝信这种事情我无法苟同，对方可是名符其实的罪犯喔。」
看来，达克妮丝似乎不打算揭穿面具义贼的真实身分就是我这件事。
「与其说是喜欢，不如说是现在这个世道已经很少有那种特立独行的人了。即使以红魔族的眼光看来，那种怪胎也相当罕见。而且仅仅两个人，竟然闯进城堡里开无双，这种人我想不支持都不行吧。与其说是看待异性的喜欢，感觉还比较像是支持自己崇拜的英雄吧。」
……怎么办，好像真的越来越不好意思公开真实身分了。
这时，随着「砰」的一个干响，大厅里荡漾着馨香的微醺。
似乎是阿克娅打开了酒瓶。
「喂，那闻起来很香耶。也让我喝一点吧。」
「……阿克娅大人，还请您赏小的喝一点吧，求求您——是这样才对吧？」
……好，我决定抢过来了。
我站起来准备抢走酒瓶，阿克娅连忙盖起瓶子抱进怀里，整个人像只小乌龟一样，缩了起来。
「喂，不准抵抗，乖乖交出来！」
「不要——！住手，我只求你不要抢这个！拜托，要我做什么都愿意，就真的不要抢走这瓶酒！」
阿克娅的话再加上那个姿势……这副模样要是让不知情的人看见了，大概会觉得我在做什么极度残暴的恶行吧。
我抓着缩成一团的阿克娅的肩膀猛摇，这时达克妮丝红着脸不断互蹭双腿，同时拍了拍我的肩膀。
「……我也想玩这种情趣游戏，我可以付你钱……」
「谁在跟她玩情趣游戏了！你这个家伙，在王都的时候明明还颇帅气的，现在是怎样啊！真是的……喂，阿克娅！」
无论我怎么对付阿克娅她都文风不动，所以我只好提出妥协方案。
「你在王都提过一个叫麦可大叔的人开的酒铺对吧，我现在就去那里买好喝的酒回来。然后，我们就赌彼此的酒来一决胜负。再怎么说，这次你也表现得很好，所以我可以一决胜负的时候做些让步，当作奖赏。」
听我这么说，阿克娅战战兢兢地抬起头来，观察着我。
「……真的吗？和真居然为了和我一决胜负说要跑出去买酒，还真难得啊。我看背后其实有什么阴谋吧？」
这个家伙姑且好像还是有学习能力。
不过，照这样看来，只要再加把劲她就会上钩了。于是我想了一个冠冕堂皇的理由。
「再怎么说，我们这次也算是拯救了王都的危机不是吗？然后又像这样平安归来了，总是该好好庆祝一下嘛。无论如何，那瓶酒也不够三个人分吧。」
「等一下，难不成你少算一个人的意思，是又打算要让我一个人没酒喝，只能喝饮料吗？而且说什么平安归来不归来的，和真明明就被狗头人杀掉了。」
「吵、吵死了！我现在就是像这样活得好好的，算成平安不就好了！而且无论如何，惠惠现在都还不到喝酒的年纪，我帮你买冰冰凉凉的尼禄依德回来，你就将就一下吧。」
我故意忽略自己的年纪而这么说，惹得惠惠将写到一半的信用力拍在桌子上。
「我这个年纪都可以结婚了！不过就是酒，我也可以喝！我们就来比拼酒决胜负吧！」
不愧是异世界。这么说来，惠惠这个年纪已经可以结婚了呢。
「呜、喂，再怎么说，惠惠还是不应该喝酒吧……不过，要好好庆祝是吧。这次，我们防范了不知道哪来的奸贼的阴谋也是事实。好，我帮大家准备一些下酒菜吧。难得回来了，今天来办个宴会应该也不错。」
说完，达克妮丝站起来走向厨房。
这时，听见宴会两个字的阿克娅突然坐立难安了起来。
「……呐，和真也一个星期没回来这里了，我看就别分什么胜负了，如果只有一点点的话，要我分酒给你们喝也不是不行喔。」
说着，阿克娅雀跃不已地把酒瓶放到桌上。
这种时候我应该呛说让你捡回一条命了，但是我今天还是比较想和大家好好喝一杯。
尽管时间不长，不过我有了一个梦寐以求的妹妹，而且又刚和她分开，至少今天，我想和大家……
「那么，我去买酒回来吧。要是让和真去的话，真的只有我的饮料会变成尼禄依德！」
惠惠这么说完，便冲出豪宅。
不久之后，厨房飘出东西烤熟的香味。
「这样酒有着落，下酒菜也准备好了。要办宴会的话，再来就只缺才艺了吧……」
回到这种一如往常的日常之中，就让我觉得在王都的那些日子会不会都是在作梦。
我真的和公主一起生活过吧……
而且，那位公主还叫我兄长大人，对我抱持着倾慕……
我拿出能够证明那不是一场梦的戒指，感慨万千地望着——
然后，就被到处张望，正寻找有没有东西可以拿来表演才艺的阿克娅发现了。
「啊，和真，那枚戒指借我一下吧？借给我的话，我就让你看一招超级精采的才艺。」
我对她的超精彩才艺是很有兴趣，但这个家伙用戒指表演的才艺不就是……
在阿克娅对着戒指伸出手的同时，我连忙将戒指收了回来——！
第六卷 六花的王女 后记

大家好。我是载歌载舞的小说家，晓なつめ。
为了随时被召唤到异世界都能够应对，我决定锻炼身体。
听说突然开始运动反而对身体不好，所以为了热身，我先从大量阅读格斗漫画开始。
要是下一集迟迟没有出版，就请各位认为是「哎呀，作者被召唤到异世界，当格斗士去了」吧。
……先别管这种莫名其妙的作者近况，还是来报告一下和作品有关的消息吧。
在这一集上市的同时，「虎之穴」也将推出广播剧CD的样子。
脚本是根据我的小说新稿写成，各位有兴趣的话也请听听广播剧CD才有的故事吧。
顺道一提，由渡真仁老师负责的漫画版单行本第一集也将在下个月上市。
敬请期待和真等人在漫画里冒险的模样。
这么说来，之前我还准备了异世界展要用的签名板。
我完全没想过自己的人生当中竟然会有必须签名的一天，所以经过练习又练习，为了避免失败，连备用的签名板都准备好了，结果完成了准备工作之后，才收到了编辑部送来的插画签名板。
不但准备好的签名板白费了，又得在绝对不能失败的压力之下一边发抖一边签完名。下次要是有和签名相关的工作，我想哭着抵抗看看。
——好了。
这次同样以三嶋くろね老师为首，加上责编、设计、校阅，以及编辑部的各位，集合了许多人的力量才能够顺利出版这一集，真是相当感谢。
不知不觉中，我的作家资历也迈入第二年了，今后也请各位多多指教。
而最重要的……
就是拿起本书的各位读者。我在此致上由衷的感谢——！
晓なつめ
后记。
「不应该再叫他「兄长大人」了！」
「兄长大人就是兄长大人！」
真想被爱丽丝叫哥哥。
*￣△￣みしまくろね2015.03
第六卷 六花的王女 NEXT

不好了，不好了！大事不妙了！是怎样啦？我和妹妹才刚被拆散，现在还很沮丧。有麻烦事别找我。难得看到达克妮丝这么慌张昵。是不是又像之前那样，因为胸部变大了所以不得不打造新的铠甲之类？什么变大了？愿闻其详。可能是她弄到之前就一直很想养的怪物，魔改造触手怪了也说不定喔。喂，哪里变大了说清楚讲明白啊。还有，魔改造触手怪是怎样也说清楚。不对，都不是那些！再这样下去……再这样下去，这次我真的得结婚了！……祝你幸福？！？为美好的世界献上祝福！7COMINGSOON！！
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
录入：lasthm
远方传来一道男生在怒吼的声音。
我闭上眼睛听着，一边回想起自己现在的状况。
——这里是新进冒险者的城镇，阿克塞尔。
别名起始的城镇，是低等级的冒险者们为了寻求同伴而聚集的地方。
对喔。
离开红魔族的故乡并踏上旅途的我，一面保护商队，一面来到了这个城镇。
然后，领队为了答谢我保护商队，让我住进了这间旅店——
「真不应该来异世界！重来！我要求重来！」
就在我专心思考的时候，怒吼声再次传来。
……异世界？
楼下是不是有人酒醉闹事啊？
「我也想重来啊，臭尼特！我才想说呢，谁要跟你这种看起来没什么优点的干瘪男人一起来啊，要是有个更有勇者风范的型男哄我开心不知道有多好！」
「你这个臭婆娘——！」
到底在吵什么架啊？
我下了床，打开窗户，看见鲜艳的晚霞布满了阿克塞尔的天空。
一从窗户俯视马路，就看见结束工作的冒险者们，虽然是一副疲惫的模样，还是带着笑容昂首阔步。
那些冒险者的装备各不相同，几乎没有人穿着齐全的铠甲。
从小队的编制来看，前锋和后卫的平衡度多半也是有些偏颇。
那当然了。
这里是新进冒险者的城镇。
对我而言，这个城镇是起跑线，不过是一个中继站。
我想，自己应该是不会在这里待太久才对。
把手肘拄在窗缘，我望着外面，看见一个应该是工作完刚回来，顶着一头暗沉金发的冒险者，对着走在他身后的同伴们开心地说：
「喂，今天的收获比原本预计的还要多，我们就来奢侈一下吧！」
「好耶——！我要常温的翠绿尼禄依德和琼脂史莱姆定食！」
「呀哈——！那我要冰冰凉凉的啤酒和酥炸蟾蜍定食！」
「你、你们喔，要奢侈也等我们的装备齐全一点之后再说吧…………不过，算了，偶一为之无所谓吧……那我也要啤酒和酥炸蟾蜍定食！」
……即将大放异彩，成为世界知名的大法师的我，实在不打算在这个新进冒险者的城镇待太久。
「琳恩！奇斯！泰勒！我们今天就来喝个通宵吧！」
不过，这个城镇的冒险者看起来真是相当开心啊——
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 第一章 新手镇的冒险者们（out law）

1
击退了觊觎点仔的跟踪狂厄妮丝之后，商队的领队先生给了我们礼金，还为我们安排了高级的旅店。
「——搞屁啊！我是现代小孩耶，最好是在马厩睡得着啦！」
来到这个城镇之后一直在睡觉的我，似乎被楼下传来的这个大声咆哮给吵醒了。
商队的领队先生帮我安排的是二楼最里面的房间。
明明是这种地方，楼下的叫骂声却再次传了过来。
「我也不想睡马厩啊！可是没钱就是没钱，我也不能怎样嘛！」
看来是有人无法忍受在马厩过夜，正在大吵大闹的样子。
大概是刚来到这个城镇的新进冒险者之类的吧。
「这和我想像中的冒险者生活不一样！冒险者就应该大赚一笔，住在最好的客房，大肆饮酒作乐到宿醉才对啊！」
「谁理你啊，跟我说这种话也没用啊！艾莉丝教徒大叔给我们的钱，只剩下一千艾莉丝了喔！我们还是拿这笔钱去吃晚餐，然后就早点睡觉吧！」
「可、可恶——！我来这里可不是为了过这种生活啊！」
一边听着这样的喧嚷，我一边走向芸芸入住的隔壁房间。
——新进冒险者聚集的城镇，阿克塞尔。
只要是冒险者，任何人都会先来这个城镇。
「芸芸，你醒着吗？刚刚有不知道是哪里来的冒险者在大吵大闹，害我被吵醒了。要不要一起下去一楼吃饭？」
我敲了敲隔壁房间的门，结果睡眼惺忪的芸芸就走了出来。
「既然你还在睡，不用勉强和我一起下楼去也没差喔。」
「……我要去。难得有人找我一起吃饭。」
…………
我带着说话令人心酸的芸芸下楼去。
旅店这种地方，一楼多半都是餐厅兼酒吧。
也许刚好是碰上用餐时段，我们在挤满人的酒吧里找到位子，点了听说是这个城镇特产的酥炸蟾蜍定食来吃。
吃着店家端上来的定食，我和芸芸讨论着今后的事情。
「好了，虽然我们今天才刚经历过不少事情，但既然都像这样来到一个陌生的城镇了，总不能一直悠哉下去。我们先决定一下明天之后的计划吧。」
「也对。我们暂时还得靠接任务赚取生活费呢。为此，我们必须先找同伴才行。」
找同伴啊。
如此一来，我们应该要先去这个城镇的冒险者公会才对吧。
「芸芸也想找同伴吗？使用爆裂魔法之后我会因为耗尽魔力而动弹不得，要是没有人跟着就成不了事所以不得不找，但是芸芸的话，一个人也有办法解一些简单的任务吧？」
「一个人的话我会担心被怪物包围，而且我也很想拥有和我一起冒险的同伴啊。大家在同一间旅店过夜，一起去吃饭。完成大型任务的那一天，大家在酒吧里一起干杯之类的……等等，一开始我离开故乡是因为一时冲动，想不到这样的生活好像也还不错耶……」
芸芸一边拿叉子戳着炸蟾蜍，一边不知道在嘟囔什么。
「这样的话，明天就是要找同伴了呢。听说冒险者公会好像有募集队友的公布栏。明天就先去那里看看吧。而且，还可以顺便问一下要怎样才可以接任务。」
我丢下眼睛闪闪发亮，不知道是在想什么的芸芸，去找来这里吃饭的人们收集情报。
为了完成我来这个城镇的另外一个目的。
「——不好意思，可以请教一下吗？」
「喔，有什么事吗，小妹妹？这么晚了你怎么还在这种地方逗留？」
「你妈会担心喔，还是赶快回家吧。」
我找隔壁桌的两位大叔搭话，结果劈头就被当成小孩对待了。
「不，我好歹也是一介冒险者。你们看，看过这个就知道了，看啊！」
因为被当成小孩而有点不爽的我，把自己的冒险者卡片硬是塞到他们眼前。
「抱、抱歉，是我不好！所以，怎么了小妹妹，有什么事吗？」
「是这样的，其实我有点事情想请问你们。我听说，这个城镇有个会使用爆裂魔法的魔法师……」
「「爆裂魔法？」」
大概是听见魔法的专有名词搞不太懂吧，他们歪过头表示不解。
「是最强的攻击魔法。我听说这里有个美女巨乳魔法师，所以才来到这个城镇……」
「美女巨乳魔法师……喔，一定是在说那位店老板吧！」
「没错没错，就是贫穷店老板吧！」
「贫、贫穷店老板？」
我得到了一个出乎意料的答案。
「她在这个城镇很出名，是某间魔道具店的老板。」
「是啊，她原本是冒险者，是个厉害的魔法师。」
原本是冒险者的厉害魔法师。
她会是我在找的那个人吗？
不过，贫穷店老板这个称呼让我有点在意。
那个人给我的感觉明明是稳重又能干，难道做生意的眼光是要另当别论的吗？
请他们告诉我那间店的位置之后，我牢牢记在心里。
知道在哪里了，这样我随时就都可以去见她了。
如此一来，剩下的就是让她看到我成长茁壮的一面……
「……总之，我还是先练到在这个城镇能成为独当一面的冒险者之后再去见她吧。」
只是，一旦知道真的有机会见到本人，反而让我有点退缩了。
2
「好了芸芸，我们走吧！你可要拿出气势来喔！」
「我、我知道啦，可是你为什么一大早就这么亢奋啊！」
还没摸清这个城镇的我们，一大早就前往冒险者公会。
「你在说什么啊，我们期待已久的冒险生活今天就要正式开始了耶！和未曾见过的强敌们展开令人振奋不已的战斗！以吾之爆裂魔法大肆轰炸怪物们！光是稍微想像一下我就快不行了！这教我怎么能不亢奋呢！」
走在大街上的我兴奋地挥着法杖。
「我、我知道了！我知道了嘛，你讲话小声一点啦！」
而芸芸显得很害羞，一边东张西望，一边对我这么说。
时间还很早，所以路上还没有什么人。
为了找同伴，我们首先来到冒险者公会。
在这扇门后面，多的是未来的储备英雄。
使劲呼着气的我驻足在门前，对芸芸说：
「芸芸，你听好喔。这种时候第一句话最重要了。这里是充满凶神恶煞的冒险者公会，我们是新来的，又还年轻，肯定会被瞧不起。等一下一推开门就要大声说出报名号台词喔！千万不能让他们小看红魔族！」
「咦咦！要、要说吗？别这样啦，太引人注目了！」
「报名号就是为了要引人注目而说的啊，你这个女孩到底是在说什么啊！好了，我要开门喽！」
「啊啊啊啊……希望可怕的人不要来纠缠我们，不要来纠缠我们……！」
在开门的同时，我翻动披风，放声大喊！
「吾乃惠惠！身为红魔族首屈一指的魔法高手，擅使爆裂……魔法……」
结果里面没半个人在。
「好、好丢脸喔……！」
在我身后抱着点仔的芸芸满脸通红，肩膀不住颤抖。
听她这么说，我的脸也有点热了起来。
「来了来了……哎呀，你们怎么这么早来啊？」
正当我们以为公会里面没有任何人在的时候，一位像是职员的大姐姐从内场走了出来。
我再次环视公会，但别说是找工作的冒险者了，就连附设的酒吧也没有一般民众上门。
我调适了一下心情，朝着坐到柜台旁的大姐姐走了过去。
「你、你好。我是大法师，名叫惠惠。那个，因为我是第一次以冒险者的身分找工作，不知道该怎么办才好……」
「啊，看你的眼睛……应该是红魔族吧？原来如此，我记得红魔族在学校就会办冒险者卡片了是吧。那么，你手上应该已经有卡片喽？在工作之前，原则上还是得先查验一下卡片的资料，确认你有没有前科之类……」
听经办的大姐姐这么说，而我正准备给她看卡片的时候，赫然惊觉到一件事。
「不好意思，可以晚一点再给你查验卡片吗？具体说来，我想等到聚集了更多其他冒险者之后再说。」
「？可以是可以……」
我先行离开一脸难以理解的大姐姐身边，坐到附近的餐桌座位上。
「惠惠，你不让她查验卡片吗？那我就先办了喔。」
＞＞
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 幕间剧场【序幕】

——募集队友的孤僻少女——
在冒险者公会的角落，我一面不时偷瞄张贴募集小队成员告示的公布栏，一面独自感到忐忑不安。
至于不久之前还和我一起旅行的朋……竞争对手惠惠，则是三两下就找到同伴，并一起出任务去了。
从出道成为冒险者的第一天开始，就被她拉开这么大的差距了。
惠惠个性急躁又爱吵架，品味也很奇怪，但这样的她其实交际手腕相当不错。
相较之下，我有生以来说过最多话的对象，就只有养在家里的球藻而已。
要这样的我做出找不认识的人搭话这种高难度的事情，根本是不可能的任务。
我试图想要挑战了几次，现在已经放弃了。
因此，我在募集小队成员的公布栏张贴了告示，然后……
「……！他看了！刚才那个人确实看了我写的募集告示！」
我看向公布栏，发现有一支冒险者小队看了我张贴的告示。
说不定他们会要我加入耶怎么办打招呼的时候我该说什么啊就连问候语都没有先想好我真是太笨了先说名字接着是职业然后说专长就照这个顺序……！
正当我像这样兴奋到不知该如何是好的时候，那些人指着我的告示彼此点头示意，带着开心的表情东张西望，像是在找人似的……
然后和看着他们的我对上了眼，我便抖了一下，低下头去。
不久之后，那支冒险者小队畏首畏尾，蹑手蹑脚地走了出去。
看来，他们没有在找队友……
可是没关系，募集告示写明了我是大法师。
用不了多久，一定就会有哪个冒险者小队过来……！
——完全没人过来找我。
在那之后又有几支小队看了我的募集告示，但不知为何，大家在和我对上眼之后，都是蹑手蹑脚地离开了。
……最后，有个戴眼镜的大姐姐过来我这一桌。
「那、那个……不好意思，可以打扰一下吗？」
「可、可以！有什么事吗？我的名字叫芸芸职业是大法师不过魔法还只会用中级魔法对不起可是尽管放心我马上就可以学会上级魔法了！」
「不、不是啦，我是这个冒险者公会的工作人员！对不起，我不是因为看了募集队友的告示才过来找你的！」
她好像是公会的职员。
「请、请问，怎么了吗？我贴的募集告示，有什么问题吗……？」
「没、没有问题，虽然上面的文句是有点那个，不过……其实是有人来申诉，说他们在看募集告示的时候，有个女孩一直瞪着他们，让他们觉得很害怕……」
不是啦，我只是因为很在意才会看那边而已。
「我知道这里确实没什么能让红魔族看得上眼的冒险者，不过，即使看告示的人你不喜欢，也请你别用发着红光的眼睛瞪他们喔，这样很可怕……」
不是啦，红魔族这个种族在情绪激动的时候，红色的眼睛就是会发亮。
我只是因为以为会有人来，觉得很高兴而已。
「对……对不起，我会注意的……」
听我这么说，职员小姐松了口气，就此离开。
……原来大家这么怕我，害我有点受到打击。
这时，正当我趴在桌子上，觉得有点沮丧的时候——
「你十三岁啊？」
有一道声音从上方传来，于是我看了过去……
「叔叔……不对，我也十三岁喔！告示上面说你征求的是前锋职业？包在我身上，叔叔……我是高等级的十字骑士！我来保护小妹妹吧！」
发现一个怎么看都是四十几岁，穿着厚重全身铠的大叔，带着紊乱的呼息，滔滔不绝地这么说……
……………………
「……好吧，总之我们先聊聊再说吧……」
「咦！」
分明是自己主动找我搭话的，不知为何，那位大叔却惊叫出声。
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 第二章 名产（爆裂）女孩与森林里的恶魔（irregular）

1
——城镇外绵延不绝的大平原。
听说，以名叫巨型蟾蜍的怪物为首，有各式各样的小怪物栖息在这片平原。
不过，或许是害怕身上穿有坚固铠甲保护的健壮守卫，那些怪物不会靠到城镇附近来。
而就在这样的阿克塞尔正门前……
「『Explosion』——！」
「喂——！你在干嘛啊——！」
我突然发出爆裂魔法之后，守卫大叔便冲到我身边来。
「喂，小妹妹，你到底在干嘛……等等，你没头没脑的施展魔法，结果放完就倒下了是怎样！到底是怎么回事，振作一点啊！」
守卫大叔抱起因为耗尽魔力而倒地的我。
我只抬起头说：
「幸、幸会……我是红魔族的惠惠，最近刚搬到这个城镇。我想今后也会不时发生像刚才那样的爆炸，还请多多关照了……」
「饶了我吧！至少在有怪物的时候再用魔法好吗！没事别乱发魔法啦！」
而守卫大叔对着这么说的我放声惨叫。
——我拖着耗尽魔力的疲惫身体，带着点仔，摇摇晃晃地走在街道上。
施展了爆裂魔法借以发泄这阵子的郁闷之后，我一面喃喃自语，一面思考。
「今天也没有募集队员的告示呢。这到底是怎么回事啊？这个城镇的冒险者都已经不需要魔法师了吗……？」
我来到这个城镇已经过了一个星期。
最近，冒险者公会的公布栏上，都没有张贴募集会用魔法的队员的告示。
唯一留在公布栏上的，是芸芸张贴的那张，搞不清楚是募集朋友还是募集冒险同伴的告示而已。
照理来说，魔法师应该比其他职业还要稀少才对。
我实在不觉得需求会消失得这么快……
——发了爆裂魔法之后，神清气爽的我来到了冒险者公会。
午后对冒险者而言可以说是工作的时段。
然而在这个时段，我今天依然趴在冒险者公会里的桌子上。
「该怎么办呢……」
然后一边长吁短叹一边这么说。
过去一个星期以来，我数度加入了不同小队，和大家一起出任务，但是……
每一个小队的态度都在任务结束之后变得冷淡，我始终无法成为他们的同伴。
大家似乎都不想要只会用爆裂魔法的魔法师。
本小姐被当成没人要的孩子了。
本小姐耶。
人称天才的……
「本小姐耶———————！」
「呀——！你、你干嘛啦，惠惠，不要突然大叫好吗！我现在正在挑战一项大作耶！」
我一面乱抓头发一面大喊，于是和我在同一张桌子上自己一个人在玩游戏的芸芸，便投来这番挞伐。
这个女孩好像也和我一样，还没找到队友的样子。
她在桌子上小心翼翼地立起扑克牌，一脸认真地堆成三角形的高塔。
最近，芸芸自己玩游戏的技术越来越高超了。
不如说，我看就是因为她这样玩得太专注，大家才会不好意思找她讲话吧？
我抱起在我脚边缩成一团的点仔，放到桌上。
于是，点仔似乎对芸芸抖动着指尖掐起的扑克牌产生了兴趣。
它漫步走向扑克牌塔……
「喵——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
暴躁的漆黑魔兽似乎压抑不了它的破坏冲动，不费吹灰之力就打垮了芸芸的大作。
这是猫闯的祸，我也莫可奈何。
看着破坏了扑克牌塔而显得很开心的点仔，我摸摸它的头以示嘉许，一面喃喃自语：
「真的是，到底该怎么办呢……」
「有什么好怎么办的，你应该先向我道歉吧——！」
我把芸芸的大吵大闹当成耳边风，仍然不知道该如何是好。
2
「——对了，惠惠，你听说了吗？出现在森林的恶魔好像已经被列入悬赏名单了。」
芸芸一面俐落地洗牌，一面这么说。
对于没钱的我而言，这件事可不能装作没听到了。
「哦……愿闻其详。」
「原本栖息在森林里的怪物，很久以前就已经几乎被驱除殆尽了。后来，怪物们都躲在森林的深处，不再靠近到城镇附近来……然而，原本躲在森林深处的怪物，最近不知为何开始出现在城镇附近……也因此，森林开始受到瞩目，成为好赚的狩猎场所。大家都在说，怪物之所以涌现在森林接近城镇的地方，原因说不定就是那只恶魔呢。」
……原本躲在森林深处的怪物，开始涌现到城镇附近了？
总觉得，红魔之里好像也发生过类似这样的现象。
怪物是因为害怕那只恶魔，才跑到城镇附近来的吗？
我回想起那个名叫厄妮丝的恶魔，在我们旅行的途中吓唬怪物，迫使怪物前来攻击我们的马车。
难道又是那个女恶魔？
可是，我不觉得厄妮丝抵挡得了我的爆裂魔法的会心一击啊……
我想这件事应该和我没有关系，但还是微微有种不祥的预感。
「芸芸，关于那只恶魔……有听说它长怎样……」
我原本想姑且确认一下恶魔的外貌，而就在这时——
「臭小子，带着两个这么可爱的女人，明明是个菜鸟却想开后宫是吧！真是令人羡慕啊，让一个给我吧！」
这番像是马上就会被干掉的下三滥小喽啰的台词，传遍了整个公会内部。
「喂，你想怎样啊！」
「不要突然跑来纠缠我们好吗，死醉鬼！」
接着，我听见有女生的声音如此回应。
芸芸往发生骚动的地方瞄了一眼，于是我对她说：
「不可以！芸芸，千万别被那种不良分子发现你在看他，小心连我们也遭受波及。」
「惠、惠惠，你这样不对吧！你没想过要去救人吗？」
我引来芸芸如此批评，但这里可是冒险者公会。
对于草莽气息比较重的冒险者而言，这种事情几乎每天都在发生吧。
被找麻烦的对象似乎是新来的，不过这也算是所谓冒险者的洗礼。
然而……
「真伤脑筋……我已经不是菜鸟了喔。我还以为自己已经算颇有名气的冒险者了呢……我来到这个城镇，只是想要找看看有没有祭司愿意成为我的同伴而已。放眼望去，公会里面似乎没有祭司，我今天原本已经想回旅店了呢……」
一道冷静的声音如此表示。
「嗄啊？颇有名气的冒险者？你算哪根葱啊，我可没听说过。而且，本大爷在这个城镇也一样算是小有名气的冒险者啊！」
「你的名气是臭名吧？呐，别这样啦。我猜，这个人应该是剑术大师，是上级职业喔。而且，他配戴的是魔剑耶。我感觉到十分惊人的魔力。」
这道声音，应该是在找人麻烦的小混混的同伴吧。
这个女生这么说着，试图阻止那个小混混，但是……
「吵死了，你闭嘴啦，琳恩！我不管那是魔剑还是什么剑，别以为那种东西吓得到本大爷！喂，赏个光吧！你自称是颇有名气的冒险者对吧？这么了不起就教我几招吧！」
「……真拿你没办法。那么，我们到外面去吧。你们两位先回旅店休息。」
「我知道了。那我们先走一步，你要赶快解决这种小混混喔。」
「他看起来就很卑鄙，你可千万别大意喔。」
看来事情已经谈妥了。
在公会内所有人的注目之下，引发骚动的人们朝着外面走了出去。
事情好像越来越有意思了，所以我也打算转头过去看，但是……
「惠惠，刚才明明就是你自己说千万别被那种不良分子发现你在看他的不是吗！」
芸芸一面如此轻声叫道，一面妨碍我，不让我往那边看。
「既然事情都已经变得这么有意思了，岂能错过。也让我看一下啦。」
「不、不可以啦！那个被找麻烦的人看起来应该不会输，另外那个小混混一定马上就会得到教训跑回来吧。要是在这种状况下被他发现你在看他的话……」
「——该、该死，那个家伙是怎样，太作弊了吧……哪有人既是型男，武功又高强……混帐！你们看什么看啊，又不是表演给你们看的！」
还真的马上就跑回来了。
看来他才刚出公会就被秒杀了吧。
「我不就＞＞
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 幕间剧场【贰幕】

——苦恼的孤僻少女——
「你们听我说嘛！要找同伴的话，这边有个超推荐的人选喔！听说有个名叫莱因·薛克的超强长枪高手就在这个城镇！他在邻国创下当上龙骑士的最年轻纪录，好像超有名……！」
「听起来也太可疑了吧。况且，如果是那么厉害的人，为什么会在新手城镇当冒险者啊？再说了，你知道那个人的长相吗？」
「呜……这、这个嘛……我是不知道他的长相啦，不过听说那个人原本是贵族家系出身的呢！说到贵族，除了花钱买地位的特殊案例以外，一定是金发碧眼！没错，只要在这个城镇找到金发碧眼又有礼貌的型男就可以了！」
女孩的尖声在冒险者公会里回响。
仔细一看，是一个背着长枪的女孩和一个看似盗贼的女孩正在吵闹。
她们两位的年纪应该都和我差不多。
「超强的长枪高手啊。金发应该很醒目吧。我真正想要的其实是魔法师和祭司，不过要是看见类似的人还是试着邀他入队好了。」
对两人笑着这么表示的，是个带着看似魔剑的武器的大哥哥。
看来，他们三个人似乎是一个小队的。
更重要的是，那位大哥哥刚才说，他真正想要的其实是魔法师和祭司……
这是个好机会。
一直被动等待，我和惠惠之间的差距只会越来越大。
虽然我之前已经放弃自己找其他冒险者搭话，但要是现在不主动出击，我恐怕会一直为此后悔。
我不能永远当惠惠之后的第二名！
下定决心之后，我站了起来，朝着那位魔剑士大哥哥……！
「哼——！」
「杀——！」
……原本想走过去的我，被不想让我接近那位大哥哥的两个女孩的威吓吓到，直接就转头退了回来。
——还是没办法。
像我这种胆小又孤僻的家伙，恐怕只能永远当第二名了。
就在这个时候。
「——你是不是有什么烦恼呢？或许看不出来，不过我其实是个祭司。如果你愿意，我可以听你诉说烦恼喔。」
正当我因为找队友再次失败，趴在桌子上很想死的时候，一个漂亮的大姐姐对我这么说。
那位大姐姐身上穿的是以蓝色为基调的长袍，所以大概是阿克西斯教徒吧。
之前在某个城镇短暂停留的时候，我被阿克西斯教徒害得很惨，原本实在是不太想再和他们扯上关系了……
「……其实，我原本以为来到这个城镇就能水到渠成的事情现在一点进展也没有，让我很伤脑筋……」
然而，不知不觉间，我开始对那位大姐姐诉说起自己的烦恼。
对方明明是因为过于自由奔放而让许多人感到害怕的阿克西斯教徒。
原本默默听着我说话的大姐姐接着说：
「放心吧，阿克娅女神一定也会对你伸出援手。」
听了大姐姐温柔的话语，我不禁抬起头。
在我以渴望救赎的眼神注视之下，大姐姐终于拿出了一张纸。
她轻轻递给我的那张纸，是我曾经看过的东西。
『阿克西斯教团入教申请书』
「来吧，加入阿克西斯教团的话，你一定也会有美好的邂逅……！」
大姐姐的态度突然大变，试图把申请书塞进我的手里……！
「太、太过分了……不愧是阿克西斯教徒，面对那么沮丧的女孩，居然还用那种方式拉她入教。先哄她开心再一口气攻陷她！你们看那个家伙高兴的表情！」
「听说他们的教义是积极去做会让人不高兴的事情，真是教人不敢相信……就算是那个女孩也不至于……」
在远处看着我们的人们正在交头接耳，不知道在说着些什么。
我紧紧握住入教申请书……
「我要加入阿克西斯教！如此一来……如此一来，我也能交到朋友，找到同伴了吧！」
「「「咦！」」」
我下定决心这么说，但不知为何，就连阿克西斯教徒大姐姐也跟着惊叫出声了。
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 第三章 不受控制的圣女（阿克西斯教徒）与水之女神（祭司）

1
今天早上，公会里是前所未见的喧闹。
「第三班也需要祭司！如果哪个班有两名以上祭司加入的话，麻烦分一个过来！」
「有没有魔法师——？魔药的数量不够，会调魔药的魔法师快过来——！」
向公会报告了那只恶魔的事情之后，过了一个星期。
为了进行调查，森林变成禁止进入的地方，冒险者们失去了一个好赚的收入来源。
一开始大家都乖乖待在平原之类的地方狩猎。
但是，血气方刚的冒险者们怎么可能一直都这么乖。
在大家一再催促开放森林的声浪之中，公会终于决定要讨伐恶魔，开始组织讨伐队。
对自己的本事有信心的冒险者们，为了宣泄收入来源遭到剥夺的郁闷，一大早就开始忙着准备。
望着如此匆忙的冒险者们……
「——事情越闹越大了呢。」
我对着握紧魔杖，还紧张不已的芸芸低声这么说。
「你、你怎么有办法那么冷静啊！惠惠也见过那只恶魔不是吗！即使在充斥着强大怪物的红魔之里周边，也没有看起来那么凶恶的怪物耶！」
芸芸先是如此责问，然后又哭丧着脸这么说。
「如果芸芸那么不想去，乖乖留在这里等我们也没关系喔。话说回来，有这么多冒险者的话，再怎么样也不至于落败吧。就算不到百人，现在的人数也已经不下二三十了。而且这次的讨伐队光是参加就可以得到报酬。只要跟在最后面就可以赚到零用钱了，怎么可以放过这种大好机会呢？」
「才、才不是呢……！惠、惠惠要参加的话，我怎么能放着你不管呢……」
「你有说话吗？有说话对吧？快点快点，大声点再说一次啊。」
「你明明就听见了吧！呐，你明明听见了却想逼我再说一次对吧！」
芸芸害羞到连耳根子都红了，双手掩面趴到桌子上，而我一面奸笑着一面摇她，同时再次环顾公会里面。
根据一大早就待在这里的芸芸所说，有个长得很漂亮但是气色很差的大姐姐，拿了大量的魔药类道具来，说是免费提供的物资。
听说，那位大姐姐还伤心地自言自语说着「这下子暂时要靠吐司边和糖水度日了……」就是。
有这么多人手和支援的话，对付那只上位恶魔也不成问题了吧。
「不过，参加恶魔讨伐的理由，也不是只为了报酬啦。你仔细想想，如果在这次讨伐中能够大放异彩，我们就不需要自己去拜托别人让我们入队，别的小队也会相争着要我们加入啦。大家肯定都会来挖角我们。」
听我这么说，芸芸的表情一亮。
「而且这次讨伐，好像有两组相当有名的冒险者队伍也会同行喔。据说，其中一组是持有魔剑的型男所率领的小队，另外一组是……」
就在这个时候。
「喂喂，难不成你们两个小妹妹也要参加吗？饶了我吧，我们可不是去远足喔。」
「等、等一下啦，雷克斯。你看仔细一点，她们是红魔族喔！她们的本事肯定比你还要高强吧。」
一对男女突然在一旁对我们这么说。
男的身材高壮，鼻子上有个被抓伤的大疤痕，女的长得很漂亮，但是眼神锐利，看起来个性很强悍。
我记得这两个人加入的小队是……
「啥？比我还强？这种小孩？喂，你少开玩笑了。对吧，你也说她两句嘛。」
「不，苏菲说的对。你不知道红魔族吗？听说他们全部都是大法师，而且各个都会用上级魔法，是一群使用魔法的专家耶。」
「真的假的啊，泰瑞！唔……喂，你们两个真的会用上级魔法吗？」
正是另外一个有名的冒险者队伍。
「不，我们不会用上级魔法。」
我这么说，身边的芸芸也用力点头。
雷克斯听了就从鼻子对泰瑞哼了一声，像是在说「看吧，我就知道」似的。
「咦？太、太奇怪了，关于红魔族，我听说的确实是这样啊……」
「传闻这种东西，多半都会加油添醋啦。比方说，什么比我还要强的魔剑士啦，还有那个叫什么名字的来着……就是那个大家都说千万别和她扯上关系的，脑袋有问题的某某魔道师是吧？这些肯定都是夸大其辞啦。算了……你们想跟来赚点零用钱是你们的自由，不过你们可得尽量别拖累我们啊，两位小妹妹。」
说完，雷克斯像是小孩子一样大笑了几声，然后就带着同伴们离开了。
这就是所谓的对菜鸟冒险者的洗礼。
如果是之前的我，可能就当场开始咏唱魔法吓唬他了吧，但是接下来我们还得一起出讨伐任务，还是别无谓生事……
「惠惠，不可以，冷静一点！」
「喔喔！你、你干嘛啦！快、快放手！」
就在我看着雷克斯他们离开的时候，芸芸从背后抱住了我。
她似乎是觉得我会对雷克斯怎样吧。
「我什么都不会做啦，放开我！我好歹也有点成长了，这点煽动影响不了我了好吗！应该说，你是不是把我当成地痞流氓还是什么了啊！更重要的是，不要把你的胸部贴到我背上啦，真不爽耶！你再不赶快放开的话，我就用力捏到你最引以为傲的胸部缩水，捏到留下爪痕为止！」
2
在蓊郁茂密的森林里。
我和芸芸混在讨伐队的垫后队伍之中。
「呜……呜……」
芸芸在我身旁摁着胸部，抽抽搭搭地哭着。
「你要哭哭啼啼到什么时候啊，差不多该安静下来了吧。我们得负责后方的戒备耶。」
「你、你以为是谁害的啊……！呜呜，我还以为会被拔掉耶……」
参加的队伍总共有十组。
每个队伍大致上都有六到十人在里面。
讨伐队的最前面，好像是型男魔剑士的小队打头阵。
然后，我们这个垫后队伍……
「喂，又见面了呢！要是有怪物出现，你们可以躲起来没关系，但至少保持安静吧。」
说着，雷克斯对我们笑了笑。他所率领的小队一面警戒着四周的状况，一面前进。
「啊！不、不好意思……」
被他叮嘱的芸芸显得有点畏缩。
雷克斯他们似乎也是有名的小队，不过构成的队员全都是使用武器的前锋职业。
以背着大剑的雷克斯为首，队员分别以长枪和斧头为武器。
「你们才是，乍看之下应该没有人会用魔法吧？你们知道这个森林里有史莱姆吗？要是冒出不怕武器的史莱姆，你们可以躲起来没关系，这位芸芸会除掉它们。」
「惠、惠惠！」
我的发言惹来了芸芸的轻声斥责，而雷克斯听了，笑容也变得僵硬。
「唔……喂，你还真敢说啊。这样啊，那就期待你们的表现啦。史莱姆确实是很棘手，要是它们出现了……」
雷克斯的话还没说完，讨伐队的前锋就像是算准了时机似的鼓噪了起来。
「怪物出现了喔——！」
听见前方队伍如此出声提醒，雷克斯他们立刻对四周严加戒备。
我们事先已经安排好，如果那只恶魔出现了，大家就会各自散开包围住它，由分配到各个队伍的祭司和魔法师展开攻击。
要是前面的队伍已经遇见恶魔了，我也想立刻赶过去，但是……！
「可恶，哪来这么多小怪物啊！喂，我们赶紧驱除它们！要是前方队伍已经碰上恶魔，我们也得快点过去支援才行……」
不知道从哪里冒出来的众多怪物，让包括雷克斯在内的冒险者们都着急了起来。
这是那个现象。
一旦强大的高等怪物现身，低等的怪物就会想逃离对方。在对付厄妮丝的时候，我也见过这个现象。
这就表示，那只恶魔肯定在附近。
这时，树上有东西朝那个名叫苏菲的女子头上滴了下来。
苏菲一个翻身躲过之后，发现那是个不停蠕动的绿色物体。
「『Lightning』！」
偷袭苏菲的史莱姆中了芸芸的魔法之后抖动了一下，然后变成一摊液状，动也不动。
在场的所有人都抬头看向滴下史莱姆的那棵树……！
「「噫——！」」
只见大量的绿色史莱姆在树上蠢动，简直就像史莱姆从树上长出来似的。
「不要——！我受够了——！够了，我要回去红魔之里啦！」
「芸芸，别顾着哭了，处理一下那些啦！＞＞
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 幕间剧场【参幕】

——觉醒的孤僻少女——
不久之前，终于连被阿克西斯教徒拒绝入教这种异常事态都发生了。
如果是之前的我，想必免不了感到挫败，但是，在已经完全变成我的固定位置的，冒险者公会的这个角落……
「……也就是说，我不应该一步登天，打算直接解决问题，而是找出原因，然后一一排除，这样才是捷径，对吗？」
「就是这么回事，我的徒弟。俗话说欲速则不达，慢慢处理，反而能轻松解决事情。」
我听着自己拜为老师的先生为我授课。
「可是老师，我也不知道原因究竟是什么……」
我沮丧地如此表示，老师便露出和蔼的笑容说：
「包在我身上，老师和你一起想。放心吧，问题一定可以顺利解决……说太多话了，我好渴喔，可以点杯啤酒吗？」
「请随意！」
老师立刻点了啤酒，津津有味地一口气干杯。
「……噗哈——！对了，刚才在聊什么来着？啊啊，对了对了，聊到你找不到队友是吧？」
「就是这样，我不敢主动找陌生人搭话……该怎么做才能像老师那样，平易近人地跟任何人攀谈呢？」
老师在公会里面也是以朋友很多而出名的人。
「这个嘛，是能像这样借酒壮胆啦。酒是好东西。酒能够滋润人生，懂吗，我的徒弟？我可以再点一杯吗？」
「请随意！不过老师，我应该还不到喝酒的年纪吧……有没有什么别的好方法呢？」
老师点了今天的不知道第几杯啤酒之后喝了一大口，然后喘了口气。
「别的方法啊！好啊好啊，你等我一下，我觉得喝光这杯就可以想出好主意了。」
「老师，那就再喝一杯吧！」
——一个小时后。
「——我已经喝不下了……」
「老师，差不多可以告诉我了吧，老师！我要怎样才能交到朋友，找到队友！」
我用力摇晃醉得像滩烂泥的老师，他便趴在桌子上说：
「这种事情大叔我也不知道啊……对了！小妹妹，你的发育好像很好，不如穿上胸口开得更低的衣服，靠姿色……」
说到这里，一脸贼笑的老师抬起头，却抖了一下。
「别别别别、别这样啦，大叔只是开个玩笑嘛！大叔只是觉得你一直乖乖听我说话，所以想测试一下你有没有认真在听……！当然，说什么你请我喝酒，我就帮你上课也是开玩笑的！我的分我当然会自己出，小妹妹的分我也会帮你出啦！」
「这种事情不重要啦！」
「噫——！对、对不起！我没想到你会气到眼睛变成那样红通通的！不好意思，是我太超过了！」
我用力拍了一下桌子，老师便吓得这么说。
但是，我想听的不是这个！
「出不出钱不重要啦！更重要的是，老师，快教我该怎么样才能交到朋友，找到队友！求求你，我真的很伤脑筋，求求你！」
「你你你、你问我……你问我这种事情我也不知道啊！」
我的眼睛现在恐怕因为激动的情绪而变得火红，但是我管不了这么多。
好不容易找到可以商量事情的人，我绝对不会让他跑掉！
「这、这个嘛……在公布栏上……」
「公布栏？」
老师显得极度畏惧，轻声说道：
「在公布栏上，贴、贴公告说你愿意支付交友费，请当你的朋友……之类的……我、我是……我是开玩笑的，我会认真想的！不好意思！」
我在老师说完之前突然一把抓住他的衣领，让老师吓到声音分岔，眼泪也快掉下来了。
「谢谢老师，真是个好主意！我会试试看的！」
「咦！」
提供我一个了不起的好办法的老师，不知为何却惊叫出声。
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 第四章 阿克塞尔的爆裂女孩

1
雷克斯他们虽然遭到霍斯特袭击，所幸伤势不太严重。
将他们带到艾莉丝教会之后，我们往冒险者公会走去。
——好了。
「惠惠，你听我说。恶魔这种生物非常恶毒而且狡猾，是这个世界上最不应该相信的对象。你应该也听说过吧？用灵魂交换三个愿望的那个有名的规则！有好几个魔法师都没能真正实现愿望，只有灵魂被拿走！」
我的心意已决。
「和那种生物约定的事情绝对不可靠。要是把点仔交给它，肯定在那个当下就立刻翻脸不认帐……！」
接下来要决定的，只剩下从刚才开始就一直对我说教的，这个……
「惠惠这种小角色，对恶魔而言只是待宰的肥羊！要是那个恶魔说出『让我赐予你黑暗之力吧……』之类，你大概三两下就会被拐走了吧！」
这个大放厥词，分明感觉比我还要好骗的女孩该怎么处置了！
我猛然回过头，对着跟在我身后的芸芸说：
「稍微对你好一点就会随便跟陌生人走的芸芸没资格说我啦！你从刚才开始就一直乱放话是怎样，我可是红魔之里第一名毕业的耶！轮不到你这个永远第二名的孤单妹现在才告诉我，这种事情我当然早就知道了啦！」
「永、永远第二名的孤单妹！」
我好不容易把泪眼汪汪地掐住我的脖子的芸芸甩开，向前伸出手示意要她冷静。
「等、等一下，你从刚才就一直对我有个很大的误会！说你是孤单妹确实是有点过分，我知道来到这个城镇之后，你好像交了不少朋友，像是莫名其妙的大叔、大白天就开始找女生搭讪的大哥哥等等。还是让你升级为永远第二名的好骗妹好了。」
「……算了，还是孤单妹比较好……」
想起自己的境遇，芸芸双手掩面，哭哭啼啼了起来。
「好了啦，我们稍微沟通一下吧。还有，总有一天要好好处理你的交友关系。再这样放着你不管，你可能真的会交到坏朋友。」
说着，我带着依然在吸鼻子的芸芸，打开了冒险者公会的门。
「——事情就是这样，雷克斯他们的小队也被那只恶魔干掉了。」
「「「怎么办啦——————！」」」
在公会的职员们因为听了我们的报告而起的激烈惨叫声之中，我拉着芸芸来到最里面的座位区。
「好了。如你所见，公会已经是没办法依靠的状态了。我们先整理一下现状吧。」
我和芸芸两个人，在最角落的桌子开起作战会议。
「现状啊……这个城镇战力最强的两支冒险者团队都被干掉了，最值得依赖的大祭司也找不到。又因为魔王军干部之一的无头骑士活络地四处行动，为了保持戒备，国家和其他城镇都无法派援军过来。然后，那只恶魔……叫作霍斯特是吧？这么说来，它好像没规定交易的回覆期限呢。不过我不觉得它有那个耐心一直等下去就是了。」
芸芸一脸沉痛地这么说。
既然无法期待来自其他城镇的援军，即使继续维持现状、置之不理，状况也不会好转。
然后，最可靠的大祭司还是找不到。
既然如此……
「既然如此，就只剩下把点仔交出去这个方法了……不过，唯有这个方法我绝对反对！我也已经对这个孩子有感情了，事到如今我也不愿意轻易放弃它！」
说着，芸芸抓起在桌子上磨蹭的点仔，突然义愤填膺了起来。我歪过头对这样的她说：
「……看来，你果然从刚才开始就一直误会我了。我从来没说过要答应它的交易啊。」
「咦？可、可是在回城镇的路上，你好像一直都很烦恼……等等，你该不会是要……」
「本小姐怎么可能因为受人威胁就对对方言听计从啊。有人想打架，红魔族必定奉陪。我已经下定决心了。不过……是要打倒那只恶魔的决心！」
「以有名的魔剑士为首，连雷克斯先生他们那样的一流冒险者小队也是三两下就被干掉了耶！而且，第一次见到那个家伙的时候，你明明就那么害怕！惠惠好歹也还没跨过天才和笨蛋之间的那条界线，应该知道自己和对手的实力差多少吧？」
「你干嘛每句话都带刺啊！的确，光是对峙一下我就知道那只恶魔有多强了。它应该是位阶比厄妮丝还要高的恶魔吧。不过，我有消灭那只恶魔的手段。应该说，既然找不到传闻中的那个大祭司，在这个城镇能够对抗那个家伙的，也只剩下我一个人了吧。」
听我这么说，芸芸紧握拳头，默不作声。
然后，她用力捶了一下桌子，站了起来……！
「随……随便你爱怎样就怎样啦！笨蛋惠……唔呃！」
原本打算直接跑走的芸芸，被我拉住披风的下摆，整个人往后仰倒。
芸芸连忙转过头来，眼中噙泪，一脸困惑地猛咳嗽，而我笑容满面地对这样的她说：
「……我们是朋友吧？」
「是要我帮忙吗！你这是要我帮忙吧！我们不是朋友，是竞争对手！不要以为你搬出朋友两个字我就会答应你任何事情！可是，听了有那么一点高兴的自己更教我不甘心啊！」
2
带着依然一脸气呼呼的芸芸，我们来到某个地方。
「我也不是笨蛋。再怎么样，我也没打算要正面挑战那样的对手。所以说，我们先从筹备行动资金开始做起吧。」
「……行动资金？可是，这里不是我们过夜的……」
没错，就是那间旅店。
「我要做的事有点危险，所以芸芸不要再跟过来了，随便找个地方打发一下时间吧。」
「……？好是好，但是有点危险是怎么回事……等等，惠、惠惠，你说要筹备行动资金，到底是想怎么做……！」
「你可以不要问的话我会比较开心。那么，我去去就来！」
「等、等一下！你该不会是真的要卖身……！」
听着芸芸的声音从背后传来，我走上旅店的楼梯，前往某个房间。
然后，我在房门前面站定，做了一次深呼吸。
下定决心之后，我敲了两下门，里面便传出一道熟悉的声音。
「请进——」
打开门之后，我看见的是趴在床上，不知道在吃零食还是什么的赛西莉。
我在走进房间的同时，双手互握，摆出祈祷的姿势强烈表示：
「赛西莉姐姐，给我零用钱！」
「你想要多少都尽管跟姐姐说吧！你想买什么？房子？你想买和姐姐一起住的爱巢吗？没问题，姐姐这就用超凡的魅力去骗个有钱的冒险者回来！」
我连忙阻止了准备冲出去的赛西莉。
「不至于买房子那么夸张啦！不是那样，我只是想打倒那只恶魔，因此想要行动资金。我记得你说过，只要打倒那只恶魔，就会给我一千万艾莉丝吧？一点点也好，能不能先让我预支一笔钱啊？」
「我是说过那种话没错。可是，虽然是我拜托你的，不过你还是别这么做比较好喔。我得到了那只恶魔的补充情报……就在刚才，在这个城镇数一数二的一流小队也遭到它袭击，被送进艾莉丝教会了。」
赛西莉烦恼地这么说。
「我才刚去公会报告而已，就已经传进大姐姐的耳中啦。由此可见，镇上的人们对这件事是感到多么不安……」
「不是啦，是我刚才去艾莉丝教会丢石头，发现他们在治疗重伤的伤患。所以我就开始使性子，叫他们告诉我发生什么事情否则就不走，于是他们就详细说明一切了……等一下，你这样表达爱意，就算是姐姐我也觉得很难受喔！」
「够了，大姐姐就乖乖待在这里好吗！请你不要再把情况变得更复杂了！」
「咳咳……真是的，这就是所谓的傲娇吗？不过我并不讨厌这样就是了！」
安抚了勒住她脖子的我之后，泪眼汪汪的赛西莉交给我一样东西。
「你说谁傲娇啊，给我差不多……这是什么？」
她交给我的，是一个沉甸甸的袋子。
「一千万艾莉丝。」
「咦！」
听她轻描淡写地这么说，我愣了一下，看着手中的袋子。
「可、可以吗？随随便便就这样交给我！你没想过我有可能拿了这袋钱就逃走吗？」
听了我这番话，赛西莉说：
「我好歹也是神职人员喔，对于看人的眼光，我还有点自信啦。」
——并露出了柔和的微笑。
「可、可是，你没想过我可能会输吗？应该说，你没头没脑的是怎么了？你的态度突然变成这样，＞＞
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 幕间剧场【终幕】

——将成为红魔族长之人！——
跟惠惠道别之后，我离开阿克塞尔已经两个星期了。
在这段时间当中，我路经两个城镇，但是都没有找到同伴。
……老实说，找同伴这件事我已经半放弃了。
因为，只要有一定程度的实力，一个人和怪物战斗比较容易提升等级。
而且，我的目标是成为红魔族第一的魔法高手。
我不是想追上惠惠，而是想超越她。
为此，即使得稍微冒险一点我也在所不辞，就算要越级打怪也一样。
既然如此，找同伴的时候也不能太随便……！
——坐在摇晃的共乘马车上，我一次又一次这样说服自己。
……怎么办，我越来越想哭了。
艾莉丝女神，真是对不起，我说谎了。我还是想要同伴，我想要可靠的同伴，可以的话最好是人类，不，已经到了这种地步的话，只要有办法对话不管是什么都可以，我想要能够一起冒险的同伴……！
这时，突然有人从旁边对我搭话：
「还、还好吗，你怎么了？你从刚才开始就一直用力摇头，举止十分怪异，是不是有哪里不舒服啊？」
看来我是因为太过烦恼，而在无意识之中做出了奇怪的举动。
我对着因为担心而向我搭话的大姐姐挥了挥手……
「我、我没事，只是稍微烦恼了一下各种事情罢了！不好意思，做出了奇怪的举动……真是很抱歉！」
并一边感觉自己的脸越来越热，一边慌张地这么说。
那位大姐姐露出柔和的微笑。
「这样啊。你看起来是云游四海的魔法师吧，别太勉强自己喔。」
说着，她拿了一样东西给我。
是包装起来的饼干。
「那、那个……」
「这非常好吃喔，你吃吃看吧。」
正当我感到困惑时，大姐姐对我笑了笑，如此表示。
「谢、谢谢你。」
饼干……
这么说来，我和惠惠一起旅行到阿克塞尔的路上，也像这样在摇晃的共乘马车里，拿了一个带着小孩的阿姨给我们的饼干呢。
正当我拿着大姐姐给我的饼干，回忆着这件事的时候——
「哎呀，那个眼睛……你是红魔族吗？」
大姐姐揭开拉得很低的兜帽，看着我的眼睛如此表示。
有着独具特色的黄色眼睛，一头红短发的大姐姐看着我的眼睛，隐约显露出怀念之色。
「啊，对！我是红魔族的……那个……吾、吾、吾乃……」
「没、没关系，不方便的话不用报上名号也没关系！我知道红魔族的名字都很特别！」
正当我打算报上名号时，大姐姐连忙这么说。
……真是一个大好人。应该说，我好像难得遇见了一个很有常识的人呢。
今天的旅客好像很少，马车上只有我和大姐姐两个人。
「对了，你到底在烦恼什么呢？如果不嫌弃的话，可以说给大姐姐听听喔。」
我说了声开动，并吃起饼干的时候，大姐姐微笑着对我这么说。
「我、我的烦恼吗……这个，说起来有点不好意思……」
明明是第一次见面的人，不知为何，我却把目前为止的遭遇都对她坦白了。
和朋友一起离开红魔之里，前往阿克塞尔。
然后，就连在人称最适合招募队友的那个城镇，我直到最后还是找不到同伴。
心想总有一天要超越朋友，为此而向交情已久的那个朋友告别，像这样踏上旅途。
大姐姐听完之后，暂时闭上了眼睛。
「……这样啊。我也是，长年侍奉我的部下们，接连离开了这个世界。离别真是令人难过呢。」
不久之后，她这么说完，露出有点落寞的笑容。
这位大姐姐，一定也经历过许多事情吧。
「那还真是……那个，请节哀……」
「啊，抱歉，我没事的。我们只是暂时离别而已，并不是再也见不到那些孩子们了喔。不说这个了……你接下来要到哪里去呢？」
「我吗？嗯——我没想太多，只是想要快点提升等级，所以想去有强大怪物的地区。」
听我这么表示，大姐姐说了声原来如此，点了点头。
「那么，你要不要就这样和我一起走啊？我接下来想待在某个城镇进行温泉疗法，不过也可以偶尔陪你去冒险喔。别看大姐姐这样，我也还满强……」
「一起走吧。」
没等大姐姐说完就回话的我，似乎有点吓到她了。
「这、这样啊。不过……大姐姐想去的地方，是一个叫作阿尔坎雷堤亚的城镇……」
「咦！」
难得有人这样邀请我，要去的地方偏偏是阿尔坎雷堤亚。
我实在不太想再回到有那些人在的城镇去……
「有什么问题吗？你在阿尔坎雷堤亚怎么了吗？」
「呜……是啊，该怎么说呢……其实我之前路过那个城镇的时候，被卷入了和魔王军有关的人引起的事件当中。」
听我提到魔王军三个字，大姐姐突然脸色大变。
「和魔王军有关的人……？可是，在阿尔坎雷堤亚的计划要付诸实行，应该是在很久之后才对啊……」
她接着陷入沉思，并小声地自言自语之后又问道：
「然后呢？魔王军在阿尔坎雷堤亚做了什么？」
「这个嘛，他们发动了破坏行动，将镇上的温泉都变成琼脂史莱姆了。」
「这、这是怎么回事……？呐，那件事情真的是和魔王军有关的人干的好事吗？我、我好像没听说过这种愚蠢的破坏行动耶。」
「因为事件发生之前，有人在镇上看见女恶魔……也因为这样，阿克西斯教团的那些人表示『这肯定是魔王军搞的鬼。应该说，把在这个城镇发生的坏事全部都赖给魔王军好了』，所以就这么决定了……」
「这是怎样啊！」
大姐姐抓住我的双肩，可是这种事情对我说也没用。
「总之就是这么一回事，因为种种因素，我不太想去那个城镇……应该说，大姐姐也要小心喔！因为那个城镇有很多怪人。」
「光是听你刚才说的那些，我就充分理解到这一点了。谢谢你。」
——这时，共乘马车开始减速，最后停了下来。
「不知不觉间好像已经抵达城镇了呢。那么，我要和你在这里道别了喔。我得改搭前往阿尔坎雷堤亚的马车才行。」
大姐姐一副不太开心的样子，叹了口气，站了起来。
「那、那个……拒绝了你的邀约真是不好意思。几乎没有人像这样邀请我，所以，我一辈子都不会忘记你的。」
「忘、忘了也没关系啦！我只是觉得你的魔力好像特别强，感觉很有锻炼的价值，所以稍微产生了一点兴趣罢了！你不用那么郑重看待这件事啦！」
大姐姐连忙对我投以温柔的笑容。
「那么，修练固然重要，可是多交朋友也是同等重要的事情，所以在这两件事情上，你都要加油喔。不然，小心变成魔王喔。」
说着，大姐姐就下了马车，对我挥了挥手。
大姐姐下了车之后，马车不一会儿又缓缓动了起来。
我从车窗探出头，对目送我的大姐姐挥手回应，同时将她告诉我的话铭记在心。
『不然，小心变成魔王喔。』
那是无人不知的，魔王的故事。
一个强到不行，名字怪异，又一直都是孤独一人的魔王的故事。
为了不让自己的小孩变成像自己一样孤独的魔王，而给了他在孤独一人时显得毫无意义的，虽然强大却也很特殊的力量，这样的一个魔王的故事。
可是没关系。
我有一个……该怎么说呢，该算是同伴还是朋友还是挚友……没错，是竞争对手。我有一个竞争对手。
——总有一天，我要超越那个女孩，成为红魔族之长……！
这时，在大姐姐的目送之下巩固了决心的我，忽然察觉到一件事情。
「我忘记问那个大姐姐的名字了！」
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 终章

——吾乃惠惠。
身为红魔族首屈一指的魔法高手，乃擅使爆裂魔法之人。
同时，也是击退邪神的仆人，打倒两只上位恶魔之人。
「前锋职业还要三位，这边还有缺额——！」
「有没有祭司——？我们接的是好赚的哥布林驱除工作喔——！名额还有一个！」
这样的本小姐——
「肚、肚子好饿……」
现在，就快要饿死了。
待在冒险者公会的角落，我今天依然在等人张贴新的招募队友告示。
事情怎么会变成这样呢？
尽管我将冒险者公会发的奖金给了雷克斯他们，我打倒了霍斯特的消息，应该也已经在冒险者们之间传开了才对。
可是，为什么至今仍然没有愿意收留我的小队出现呢？
芸芸启程的时候，我还故意耍帅，把讨伐霍斯特的时候从赛西莉那里预支来的行动资金的剩余款项，全都给她当成饯别。
不对，不是这样。
那个时候，我觉得反正在这之后，会有各式各样的小队争着要打倒恶魔的我，所以想赚多少钱就有多少钱，乐不可支。
然而，事到临头却是如此凄惨。
「嗨，你在这种地方干嘛？还是找不到小队吗？」
有人从头上对无力地趴在桌子上的我这么说。
用不着抬头，听声音我也知道是谁。
是雷克斯。
「有什么事吗？伤势已经痊愈了吗？应该说，你是来调侃我的吗？还是来找我吵架的？我现在肚子饿到非常心浮气躁，有人找我吵架的话我非常乐意奉陪喔。红魔族原本就是有人找架吵就必定奉陪的一族。」
「不、不是，不是这样啦！我怎么可能找你吵架啊！拜、拜托你饶了我吧，我不是那个意思啦！」
听我趴在桌上，头也不抬地说了那些话，害雷克斯惊慌失措了好一阵子。
「……呐，如果你找不到可以加入的小队，要不要加入我们的小队啊？」
然后，他像是在约我吃饭似的，轻描淡写地说了这种话……
我猛然抬起头，一把抓住雷克斯的腰带。
「你刚才说什么！」
「唔喔！没有，我是问你要不要加入我们的小队啦。你知道，我们的小队还算是挺有名的。我想，就算是会用那种超强魔法的你，在我们的小队一定也有机会发挥吧？」
本小姐竟然得到了菁英团队的邀约！
「说清楚！快点说清楚讲明白！」
「好、好啊。就是……该怎么说呢，对我们而言，这个城镇附近的怪物已经不够看了。所以……你看。」
雷克斯伸出拇指，指向公会的入口。
只见苏菲和泰瑞已经做好出外旅行的准备，站在那里。
……
「接下来，我们要搬到属于激战区的王都去，在那里大赚一票。」
这样的条件非常有吸引力。
「过去之后，那边有强敌，敌人的数量也很多。你要是到那种地方参战，即使用的是一天只能发一次的魔法，肯定也能够大放异彩喔。」
考虑到未来的发展性，就这样跟着雷克斯他们应该比较好吧。
可是……
「王都啊……我的等级还很低，那里对我而言负担有点太重了。」
说完，我放开雷克斯的腰带。
「啥！你在说什么啊，要是你都觉得负担太重的话，那我们……！」
「而且——」
我打断了雷克斯的发言。
「虽然住在这里的时间还很短暂，不过，我有点喜欢上这个城镇了。」
说完，我对雷克斯笑了笑。
「……你真是个奇怪的家伙啊。不过，这个城镇就是怪胎多，说起来或许是满适合你的喔。」
在这么打趣的同时，雷克斯也对我咧嘴一笑。
「这样啊，那我们要走了喔。听说魔王军的干部最近的活动越来越活络了，所以我们要早点去王都，打响我们的名声。」
说着，他背对我，头也不回地挥了挥手，然后就往同伴们身边走去。
我目送了他，暂时沉浸在难以言喻的感慨之中，然后猛然惊觉。
糟了，现在这个状况不是耍帅的时候！
至少应该拐他请我吃一顿饭……！
只是事到如今才这样后悔也来不及了。
无可奈何之下，我只好前往张贴队友招募公告的公布栏。
反正贴在上面的大概还是平常那些小队吧。
——啊啊，肚子好饿。
我不能再挑三拣四了。
到了这种地步，我干脆去骚扰正在招募队友的小队，就算没办法加入，也该试试看能不能拐他们请我吃一顿饭。
——这时，我看到一张之前没有看过的招募公告。
招募条件写的是只限上级职业。
在这个都是新手的城镇，这样的招募条件未免太有挑战性了一点，不过我倒是符合这个条件。
可是「现有软脚虾最弱职业一名，以及超优秀的美女大祭司一名」这句补充说明，实在让我非常介意。
能够让我产生不祥的预感，算是相当不得了的事情。
用优秀、美女这种字眼介绍自己，让我联想到我不久之前才告别的那个人。
不过，事有轻重缓急。
到底是哪个小队呢……
——当我看见在招募队友的二人组，不禁僵在原地。
是和我莫名有缘，经常看见的那两个人。
或许是因为这张微妙到有点让人看不下去的招募告示影响，好像还没有人去找他们。
「……呐，还是调降门槛吧。我们的目的是讨伐魔王，所以设这样的条件或许是不得已的没错……但是，『只招募上级职业』这种条件还是太严苛了。」
那个少年点出了真相。
而无所事事地趴在桌子上的水蓝色头发女孩……
「唔……可是可是……」
则是像这样不愿妥协。
我想，写了告示的恐怕是她吧。
也就是说，她就是自称美女大祭司的那个人。
……大祭司。
蓝发的……美女大祭司！
我不禁嘴角上扬。
难怪镇上的人们找得那么拼命也找不到。
看着懒洋洋地趴在桌子上的女孩，我不想冒出这种无聊的想法。
不过，虽然我好像没资格说这种话，但是我总觉得和这两个人一起组队的话，好像会风波不断。
「再这样下去也不会有半个人来喔！再说，你是上级职业没错，但我可是最弱职业耶。要是身边突然充满菁英分子会让我更无地自容，不如把招募的门槛稍微降低……」
怀抱着这样的预感，我走到他们的座位旁边，装出酷劲十足的魔法师模样，拖着虚弱的身体对他们说：
「我看见在招募上级职业冒险者的告示，请问就是你们吗？」
不过，这两个人……
我在镇上看到他们的时候，总是很开心的样子。
而且我好像也是个怪人，和这样的他们在一起，或许也不坏。
——这里是新进冒险者的城镇，阿克塞尔。
我原本以为这个城镇对我而言只是一个中继站。
没想到，我好像会在这个城镇待上很久呢。
对着抬起头呆呆地看着我的两人，我用力挥了一下披风——！
「——吾乃惠惠！职业乃大法师，使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……！」
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 虎之穴特典 受人钦羡的红魔族

事情发生在我和芸芸一起探索阿克塞尔的时候。
「呐，她们该不会是红魔族吧？」
「啥？真、真的假的！就是那个，连魔王军也不敢随便对他们出手的超强魔法师族群，红魔族吗？」
在我们两个人经过某处之后，身后传来这样的声音。
我佯装平静，同时瞄了走在身边的芸芸一眼。
芸芸也和我一样表现出和平常没什么两样的态度，但嘴角却微微上扬，不住抽动。
我想，现在的我恐怕也是同样的状态吧。
在我们身后，两名男子轻声交头接耳了起来。
「说到红魔族，他们各个都是非常厉害的魔法高手，保有的魔力也多到让一般的魔法师望尘莫及呢。」
「你知道吗？听说红魔族他们在红魔之里附近搭了一个瞭望台，随时从那里监视着魔王城呢。所以，魔王军那些家伙也没办法率领所有兵力倾巢而出，让城堡空无一人。要是他们这么做，马上就会被红魔族知道，魔王的根据地也将遭受奇袭。我们之所以能够像这样平安无事，都是因为有红魔族这股抑制力。」
现在的我，脸上肯定压抑不住笑意吧。
看着一旁芸芸的表情，我也知道是这么回事。
我和芸芸表现出一副对阿克塞尔非常有兴趣的样子，四处东张西望，放慢脚步。
我们才不是因为想多听一下后面那两个人在交头接耳些什么。
……没错，我们只是对旁边地摊的商品很有兴趣。
盘腿坐在地上摆地摊的老板开口说：
「欢迎光临，不过只是想随便看看的话，我可要请你们走人喔。毕竟这些全都是一般的冒险者无法善加运用的货色……等等，是、是红魔族！」
他一看见我们的眼睛便吓了一跳，惊叫出声。
老板一副非常过意不去的样子，诚惶诚恐地说：
「我真是太失敬了，不知道两位是魔道具的主要供应者，红魔族……！来，请看请看！这些都是一般的冒险者无法善加运用的货色，不过如果是两位肯定没问题！敬请参考看看！尤其是这个，这是我店里的压箱宝啊！」
说着，老板拿起许多商品给我们看。
「啊，没有啦，我们只是稍微有点兴趣而已，没有要买的意思……」
我和芸芸连忙想拒绝，然而……
「太厉害了，不愧是红魔族！连那个难搞的老爹也那么认同她们！」
「真的！如果是没多少斤两的客人，无论对方拿出多少钱都不愿意把东西卖出去的那个老爹，竟然连压箱宝都拿出来了！」
跟在后面的刚才那两个人惊讶地这么说。
看来，这个地摊的老板是相当有名的人。
听他们这么说，芸芸在强掩着笑意，脸颊不住抽动的同时，拿起了地摊上的一样商品。
「……原来如此，东西看来是不错……」
说着，她把东西拿给我看。
「嗯，这确实是个好东西。感觉不到任何魔力，但是做工却相当不错……」
老实说，我在芸芸拿起的那个道具上完全感觉不到魔力，也根本不知道那到底是什么东西，不过一定是好东西吧。
见芸芸拿起那个东西，老板瞪大了眼睛，一脸惊讶地说：
「没、没想到你们会看上那个……！两位客人的眼光果然是货真价实啊……那个原本是吸引客人用的非卖品，不过……好，我喜欢你们！这个东西就卖给你们好了！」
「「唔喔喔喔！太惊人了————！」」
听老板这么说，后面那两人也惊叫出声。
「——真的很划算呢，芸芸。」
「就是说啊，惠惠。没想到可以在新手城镇买到这种东西。」
以周遭的人都听得到的音量这么说着，购买了商品的我们在众人钦羡的眼神之中离开了现场……
接着在路口拐了个弯之后，我们同时蹲了下来。
「惠惠，这是什么啊！这种东西要十万艾莉丝，真的算是便宜吗！」
「不知道啦，我才想问你呢！这怎么看都只是个小猪扑满，不过其中一定隐藏了什么力量……！」
正当我们看着不知为何就买下的神秘道具，对彼此窃窃私语的时候……
「哎呀——你们两个辛苦了！来，这些钱分给你们！」
「真是不好意思啊，老爹，总是拿你的钱——」
「不过，老爹还真是聪明啊，真没想到连红魔族都成了老爹的肥羊呢。」
转角的另一头传来了这样的对话。
「红魔族的魔力很高，智力也确实很高。」
这是刚才那个老板的声音。
「除此之外，你们知道吗？红魔族很容易得意忘形，而且对于『压箱宝』啦、『传说中的什么什么』之类的字眼毫无抵抗力。」
听见三道笑声传来，我和芸芸从转角后面现身。
「再告诉你们一件事情好了，红魔族多半脾气都不太好。」
「多告诉你们一件事情好了，红魔族在有人找架吵的时候非奉陪不可。」
我和芸芸追赶着有如脱兔般逃跑的三人，冲了出去。
番外3 为美好的世界献上爆焰！两人合力最强！的回合 GAMERS特典 姐姐大人，您好

我在红魔之里闲晃了好一阵子，终于找到认识的人了。
坐在烤番薯摊贩旁边的长椅上写东西的那个人，是姐姐的朋友，名字叫做……
「有芦荟！找到有芦荟了！」
「是『有够会』喔。我的名字不是有芦荟，是『有够会』，怎么了，米米？瞧你慌张成这样，找我有什么事吗？」
被我这么一叫，有芦荟蹲了下来，把视线降到和我一样的高度。
「我已经三天没有吃过固态食物了。」
「昨天中午我才看到你诓了绿花椰宰一顿，吃了很多东西耶……算了，我请你吃烤番薯好不好？」
看见我一直用力点头，有芦荟一面苦笑，一面买了烤番薯给我吃。
我在大口吃着烤番薯的同时，想起了原本要做的事情。
「有芦荟，这个！念这个给我听！」
「我、我叫有够会喔！……信？喔喔，是惠惠寄给你的信啊。我看看喔……」
有芦荟带着怀念的表情打开那封信，为了让我也听得懂，她慢慢念出了内容。
「——给吾之妹妹，米米。当你请人念这封信给你听的时候，我应该已经在阿克塞尔找到优秀的同伴，打响自己的名声了吧。在前往阿克塞尔的途中，我传授了非常厉害的招募方式给阿克西斯教团并拯救了他们，也因为我非常厉害的表现，而击退了袭击马车的女恶魔，总之就是做了很多非常厉害的事情。今后你也要期待姐姐的活跃表现，乖乖在家等我回去。你有好好吃饭吗？又乖乖刷牙吗？睡前有记得锁好门窗……」
「腻了。」
「太快了吧！嗯，好吧，反正后面也只是一长串担心米米的事情罢了。惠惠也有这样很像姐姐的一面嘛。」
一遍看着那封信的有芦荟眯起眼睛，哧哧笑了起来。
「信的最后写着，她有随信附上回信用的信纸，要是米米想念她的话随时可以寄信给她喔。如何？你想回信的话我可以帮你写喔。」
「我没有很想姐姐，回信又很麻烦，还是不要好了。」
「这、这样啊？这种时候还是回个信，惠惠也会比较高兴吧？应该说，真要说的话，我觉得这应该是惠惠在说她很想你吧……」
「……那我就回信好了。」
即使外出旅行了，姐姐似乎还是个要人理她的撒娇鬼。
不过，如果这样可以让姐姐高兴的话，我还是请有芦荟帮我写封回信好了。
「很好很好，那你想怎么回信？为了不让惠惠太过担心，应该可以告诉她你很好，自己一个人也有办法好好看家，让她可以放心比较好吧？」
听有芦荟这么说，我点了点头之后回道：
「那就说……『因为姐姐不在，连姐姐的饭也变成我的了。因为姐姐不在，身边的大人都很担心，每天都会拿吃的东西给我。姐姐不在家让我非常开心。如果你要回来的话，还请不要太快回来』。」
「还是别这样写吧，惠惠会哭的！我是叫你回信免得她担心没错，不过遣词用字还是稍微挑一下吧！」
有芦荟把写到一半的信纸揉成一团时，嘴里还碎念着说话直率的小朋友真是太可怕了。
「不然就……『每天都有各式各样的人请我吃饭。邻居绿花椰宰哭着说，因为我每天都去抢他的饭吃，害得他的饭变少了。之后，绿花椰宰的爸爸就骂他说，那你去工作啊！然后绿花椰宰的爸爸就在家里施展魔法，弄得一团乱。我则是继续吃饭』。」
「你好像碰上不少相当不得了的事情呢。还有，我姑且还是跟你说一声，碰上那种事情的时候就别吃饭了，快逃好吗？应该说，米米将来或许会成为大人物呢。」
有芦荟握着笔这么说。
「还有……『我和又黑又硬又大只的哥布林变成朋友了。他说等我变成大魔法师之后，要当我的使魔。』」
「米、米米，你刚才说什么？你说的那只哥布林是怎样，跟大姐姐说清楚讲明白！」
有芦荟丢下手上的笔，抓住我的肩膀用力摇晃。
「你该不会是跑到村里外面去了吧？大姐姐不会骂你，你老实说。」
「我没有那么经常跑出去喔。」
「也就是说偶尔会跑出去对吧！你听好了，村里外面有很多怪物。你这样会害惠惠担心，千万不可以再跑出去了喔！」
看有芦荟的表情那么认真，我用力点了点头。
「呼……这件事也不能写在信上……话说回来，那个大只的哥布林是什么东西啊？……那么，最后再写点什么鼓励的话，为惠惠打打气吧。这样应该最能让惠惠开心吧……不过，米米将来肯定会成为大人物。嗯，绝对会。」
有芦荟叹了一口气，摸摸我的头，并露出微笑。
「那最后就写……『请干掉魔王，成为最强的魔法师』。」
「嗯、嗯，这种时候提起魔王还真是嚣张啊。这样肯定能激发出惠惠的干劲。不愧是未来将成为魔法师界大人物的米米，我的眼光果然没错……」
「『然后，请一定要把魔王的肉带回来。我很好奇魔王吃起来是什么样的味道——米米敬上』。」
「这女孩已经是个大人物了！」
第七卷 亿千万的新娘 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
扫图：TennosAthena
录入：TennosAthena
修图：TennosAthena
「你这个家伙……你这个家伙！你这个家伙，为什么老是这样啊！」
「我才想说你为什么老是这样呢！每次都只会骂我，到底是对我哪里不爽啊！你是怎样？该不会只是希望我理你而已吧？是在耍傲娇吗？喜欢我的话就直接说啊！」
趴在沙发上的我维持着原本的姿势这么说，让达克妮丝的眉毛越吊越高。
「我怎么可能喜欢你这种软脚虾茧居处男！什么话不说偏偏说这种蠢话！看我怎么整治你这个家伙！」
「住、住手啦！我正在小心翼翼地擦拭从爱丽丝那边借来的戒指耶！要是你对我动粗，害得我弄丢这枚戒指的话，你要怎么负责啊？这个东西不是很贵重吗！」
被达克妮丝掐着领口的我把戒指递到她眼前，借以抵抗。
「就是因为这个东西很贵重我才生气！这可是爱丽丝殿下一直非常宝贝，而且从不离身的国宝，不准用你的肮脏手帕擦拭！」
「太、太过分了，就算是我听到刚才那句话也会受伤！这条手帕确实是便宜货没错，但我也是尽力在保养满载爱丽丝心意的这枚重要的戒指啊！」
「我指的不是手帕的价格，问题是你偶尔会拿那条手帕擤鼻涕啊！给我准备一条新的擦拭布来用！」
痛骂我一顿之后，达克妮丝终于放开了我，结果自己也一脸疲惫地一屁股坐到沙发上。
「真是的，跟你在一起真的很累人。好不容易才回到这个城镇来，结果根本没有办法静下来休息。」
「我才想这么说好吗。平常明明老是靠我罩你，偶尔却会像这样一脸正经地对我说教。就算只有勉强跟贵族这个圈子沾上一点边的程度，你好歹也算是个千金大小姐吧？我想，你就算多展现一点温柔贤淑和千金大小姐的高贵感也不会遭天谴才是啊。」
「勉、勉强沾上边？你说人称王国首席参谋的达斯堤尼斯家，勉强算是贵族……！……面对我还可以说出『勉强跟贵族这个圈子沾上一点边』，甚至『好歹也算是个千金大小姐』这种话的男人，世界虽大，也只有你一个了吧。」
「喂，你要称赞我的话可以说得更浅显易懂一点吧。」
「这不是称赞。」
背靠在沙发上的达克妮丝拿起放在桌子上的红茶，喝了一口。
「……这么说来，你从以前就是这样的男人呢。在我公开自己的真实身分的时候，你感兴趣的也不是我的贵族身分而是名字，真是个奇怪的家伙。」
「喂，你在说什么啊，拉拉蒂娜。就只有你最没资格说我是奇怪的家伙吧。既是不谙世事的千金大小姐，又是冒险者，还是超级受虐狂。到底想要包揽多少角色属性在身上啊，你这个贪心女。」
达克妮丝将刚才还在喝的红茶放到桌上。
「……看来，总有一天我还是得和你做个了断才行。」
「好啦好啦，改天我们再来一决胜负吧，大小姐。」
随便哄了一下看起来心有不甘的达克妮丝，我也和她一样喝起红茶。
「喔，这个好喝耶。你明明笨手笨脚的，就只有泡红茶特别在行嘛。」
听我这么说，达克妮丝的心情略为好转。
「呵呵，虽然我料理的东西你说吃起来味道普通，不过关于红茶我倒是颇有自信。泡出美味红茶是有诀窍的，首先温杯，然后要连最后一滴都倒出来。如果你愿意为刚才的粗暴言词道歉，要我再帮你泡也不是不行喔。」
「我知道了，知道了啦。对不起，我不应该捉弄你的。为了表示歉意，要是你成了没落贵族，我愿意雇用你当女仆。」
「我们家岂会没落！……真是的，你这个男人真是教人搞不懂。以为你是软脚虾，有时又会做出充满勇气的行动。有时乐于助人，有时又会和那些奇怪的家伙一起夜游，做些让人无法苟同的事情。到底哪边才是你真正的模样啊？」
「我哪有什么真正的模样啊。任谁都一样，心情好的时候就会做好事，心情不好的时候也会想要随地小便啦。我就是这么一个普通人。不好意思喔，我不是什么正经的勇者大人。」
「没关系啊，这样也没什么不好。不如说，比起王子殿下和勇者大人，我更喜欢普通的男人喔……比方说，像你这样的男人。」
「唔……喂，你这话是什么意思？刚才那是怎样？惠惠也好，你也罢，为什么老是爱说这种模棱两可的话啊？难道就没有更清楚一点的，让处男也听得懂的说法吗？」
听我这么说，达克妮丝微微一笑。
「你说呢？我这是什么意思呀？」
说完，她心情愉悦地喝了口红茶。
第七卷 亿千万的新娘 第一章 让暴发户冒险者也得到安息！

1
——当我们回到阿克塞尔之后，过了好一阵子的某一天，收到了冒险者公会的传唤函。
「那么，冒险者佐藤和真先生。这次请您过来所为无他……」
在冒险者公会的柜台前，抱着沉重布袋的公会职员大姊姊带着满面的笑容对我说：
「这次因为奖金的金额过高，才会拖到现在支付……这些就是悬有重赏的『魔王军干部席薇亚』的讨伐报酬，三亿艾莉丝！算算佐藤先生至今讨伐的魔王军干部，这已经是第四个了呢！佐藤先生是我们阿克塞尔冒险者公会的王牌！……好了，请收下！」
「「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」」
看着这个状况的冒险者们欢声雷动。
我对围观群众露出气定神闲的笑容，同时朝着沉甸甸的袋子伸出手。
「喂喂，你们冷静一点啦。本大爷解决掉大咖的悬赏对象也不是第一次了吧。真是的，区区三亿艾莉丝有什么好兴奋的…………咦？大姊姊，没关系，你可以放手了。这袋奖金我已经拿好了，不会掉的。我说……等等……！喂，放手！混帐，把这只手放开！」
正当我和心有不舍而不愿放开袋子的职员扭打起来的时候——
「不过，和真的小队已经打倒四个魔王军干部了啊。一开始我还担心他们很快就会溃不成军呢，没想到现在已经如此出人头地了。」
「对啊对啊，以前那个小队连想要好好狩猎蟾蜍都没办法，现在和真已经是这个城镇名列前茅的富翁兼成功人士了。真是世事难料啊。」
公会里到处传出冒险者们这样的意见。
「不，我从以前觉得和真是在必要的时候会有所表现的男人。」
「你之前明明就说要赌和真他们的小队何时会全灭不是吗？……话说回来，和真还真的很厉害。他的职业可是人称最弱的『冒险者』耶。装备也不是什么了不起的货色，却还是能够和魔王军的干部分庭抗礼，更是厉害啊。」
我小心翼翼地抱着好不容易才抢过来的奖金，转头看向依然在对我议论纷纷的群众。
然后……
「真是的。喂喂，你们那样吹捧我，我也不会有任何表示喔……顶多只能请你们喝这间店里最贵的酒而已啦——————！」
我一脸得意地这么说，公会里的大家接着欢声雷动。
「唔喔喔喔喔喔喔，和真先生好帅呀啊——！」
「呀——！和真先生好棒，娶我吧！然后养我一辈子！」
「阿克塞尔的第一暴发户！」
「不愧是只靠运气的和真先生！」
「哈哈哈，再怎么夸奖我也不会请你们更多……唔……喂，刚才说我是只靠运气的和真先生的是谁啊，除了运气之外我还有很多特长好吗！」
我来到这个地方之后，差不多过了将近一年吧。
这个时刻终于来临了。
没错，我的时代来临了。
「——真是的！和真真是的！我们还在担心你怎么还不回来，结果竟然瞒着我们在举行宴会是怎样？幸好我们有过来看！」
在嘈杂声比平常大上两成的公会里，坐在我对面的阿克娅这么说。
「这么晚还没回去的我是有错，不过说我们小队被公会传唤肯定是因为坏事，所以叫我自己来公会的明明就是你吧。喔，你看你看，冰到透心凉的深红啤酒送来啦。来吧，先大口灌下去再说啦。」
我将原本叫来自己要喝的深红啤酒，放在噘起嘴的阿克娅面前。
「等一下，要是你以为灌我酒就可以让我的心情好转可就大错特错了喔！惠惠可是担心到像熊一样在家里走来走去，每隔五分钟就会说『还没回来耶……』什么的，达克妮丝也不停念着『是那件事吗？爱丽丝殿下果然还是察觉到义贼的真面目了吗？啊啊，怎么办，该如何是好……』之类的在那边抱头苦恼！……噗哈——！喂——再给我来一杯深红啤酒——！」
狂拍桌子，嘴里还振振有词的阿克娅一口气喝光了冰凉的啤酒之后，又续了一杯。
坐在我身边一点一点浅尝着酒的惠惠说：
「不过，难得是因为好事被传唤，真是太好了。阿克娅本来提议要不要来赌到底是好消息还是坏消息，还说『我下注三千艾莉丝，赌和真做了很严重的犯罪行为，现在已经在公会遭到逮捕了』呢。」
喂。
「然后，她还说要先收好行李，以便当和真真的被卷入什么麻烦时可以开溜。放在阿克娅脚边的那个大背包就是证据。」
听达克妮丝这么说，我确认了一下放在脚边的东西，然后对着开心接过续杯深红啤酒的阿克娅开口痛骂：
「你这个家伙还敢说担心我，开什么玩笑啊！这个背包是怎样！喂，把你加点的那杯深红啤酒给我！」
「不要，你自己点一杯新的！而且，我真的有一点点担心好不好！因为，要是没有和真在的话很多事情都会很麻烦耶！比方说……！比方说啊……比方说……？达克妮丝，要是没有这个人在的话，对我们会造成怎样的困扰啊？」
「开什么玩笑啊，你这个家伙！你以为我平常帮你们收拾了多少烂摊子啊！看来是时候好好教训你一顿了，跟我到外面去啦！」
「啊，你在拉哪里啊！我的神器会变形啦，住手！快住手！」
我抓着羽衣试图将阿克娅拉到外面去，她则是不断拍打我的手加以抵抗。
「真是的，为什么爱丽丝殿下会看上这种吵闹又不稳重的男人呢……不过，我想只是因为觉得新鲜，加上一时兴起就是了……」
坐在阿克娅身边的达克妮丝，一面品味着玻璃杯里的葡萄酒的香气，没好气地这么说。
在王都发生了许多事情。
像是和其他冒险者们一起防御魔王军的袭击。
像是保护贵族的财产，免受大闹王都的贼人窃取。
像是在不为人知的状况下，暗中解决迫在眉睫的国家危机。
还有最重要的，就是我有了爱丽丝这个可爱的妹妹……
「不知道爱丽丝过得好不好啊……真担心她会不会在夜里寂寞到哭出来……对了，拜托巴尼尔做个跟我长得一模一样的人偶好了。我记得他说过会在半夜发出笑声的巴尼尔人偶是热卖商品对吧。叫他帮我做个会在半夜发出笑声的和真人偶，送去给爱丽丝好了。这样一来她在夜里也不会寂寞了。」
「喂，和真，你千万不可以送那种诡异的东西！如果是书信之类的还可以动用我的关系帮你送给殿下，千万别送那种东西！要是一个弄不好可能会被当成恐怖分子啊！」
2
就像这样收到公会提供的奖金之后，过了一个星期。
最近不断出远门的我们，充分享受了睽违已久的阿克塞尔生活。
「——喂，这道菜是谁做的！告诉做出这道菜的主厨，葬送为数众多的悬赏对象而引起热烈讨论的冒险者，佐藤和真在叫他啦！」
「告诉主厨大祭司阿克娅小姐也在叫他啦！」
一举成为小富翁的我和阿克娅，每天都上阿克塞尔的餐馆，像这样吃遍美食。
接着，一个看似主厨的青年，来到占据了店内一角的我们身边。
「怎、怎么了吗，两位客人？餐点有什么问题吗？」
突然被叫过来的主厨略显害怕地看着我们的脸色。
「不，只是因为这些料理很好吃，我想向你道声谢。最近我一直住在王都的城堡里，所以你能够做出让我满意的料理真的很不简单。」
「谢、谢谢。」
主厨在困惑之中鞭了个躬，这时阿克娅一边擦拭嘴角，一边对他说：
「这道炖煮料理用了葡萄酒来提味对吧？这是红酒的涩味。品牌是……没错，是三十年的罗曼尼康是美……没错吧？」
「我用的是刚才买来的特价醋。」
「……这样啊。竟然能够用便宜的醋提出这种味道，真是手艺高超。」
「承蒙夸奖，真是非常感谢。」
知道我们没有要加害他的意思之后，主厨找回平常心，对阿克娅鞠了个躬。
见主厨如此上道，我用叉子叉起吃到一半的肉拿给他看。
「那道炖煮料理是很美味，不过特别让我欣赏的是这道。这个口感莫名柔嫩的东西。没错，如果要比拟这个味道的话……就像是偷偷溜进喜欢的女生的房间里，小鹿乱撞地打开她的衣柜结果发现是拟宝箱怪。那种强烈，又和预期有所不同的冲击感……如何，你听得懂吗，主厨？」
「完全听不懂。」
「这样啊。简而言之就是超好吃。冒险者佐藤和真，给这家店三颗星。」
「我也给这家店三颗＞＞
第七卷 亿千万的新娘 第二章 让湖中的霸主得到长眠！

1
「喔喔，和真。你怎么会死了呢，真是太丢脸了！」
这里是熟悉的白色房间。
轻轻睁开眼睛的我，和兴致勃勃地说出这种台词的艾莉丝四目对望。
这个人好像比我以为的还要淘气。
应该说，她对日本也挺清楚的嘛。
「……您今天很有兴致嘛，艾莉丝女神。」
「不好意思，因为这是很有名的台词，我一直很想说一次看看。」
艾莉丝十足淘气地这么说，同时眯起眼睛。
美貌傲视人类的女神做出如此可爱的反应，光是如此就足以让我不知所措了。
这位货真价实的女神大人带着伤脑筋的表情，一边抓着脸颊一边说：
「话说回来，和真先生已经不会因为来到这里而动摇了呢……对了，其他几位都没事。她们现在已经远离了多头水蛇，待在安全的地方。和真先生的遗体也在达克妮丝故意让多头水蛇把自己吞下去之后，总算是捡回来了。」
不愧是比较能干的女神。
在我问起同伴的安危之前就先主动回答了。
「故意被吞下去……那个家伙也太乱来了吧。」
后来，我们总算是捞起被多头水蛇追杀的阿克娅，惠惠也对它轰出爆裂魔法。
……到这边为止是很好啦。
「话说回来，那是怎样啊？根本就是犯规吧。少了一颗头还会再长出来，这样是要怎么打啊！」
我不禁对艾莉丝如此抱怨。
没错，一直到对它轰出爆裂魔法的部分都没问题。
但是，失去好几颗头的多头水蛇开始使用魔力再生。
最后，它又像是什么都没发生过似的，再次开始行动。
然后……
「被多头水蛇吃掉之后，我的遗体变成怎样了？听说损伤太严重的话就无法复活了不是吗……」
毕竟我被一口吞掉了。
「呃……没、没问题！还有办法复活！虽然少了三成左右，不过还有办法处理！」
早知道就不问了。
「……那、那个……」
正当我有点沮丧的时候，艾莉丝微微低着头，接着欲言又止地抬眼对我说：
「复活之后，请你不要太苛责达克妮丝好吗？这次讨伐是达克妮丝勉强你去的没错……但是，她也有她的苦衷……现在，那孩子也因为和真先生这次丧命而忧心不已，大受打击。当然，受到最严重打击的，还是丧命的和真先生本人就是了……」
艾莉丝皱起眉头，带着忧心忡忡的表情如此安慰我……
………………
这个人果然很温柔呢……
我身边有像她这样的人吗？
维兹？芸芸？
不，她们也很温柔没错，但是艾莉丝女神有种发自内心去拥抱对方的感觉，让人感到非常安心。
「放心吧，我不会责怪她……先别说这些了，艾莉丝女神说过自己偶尔也会到地上，偷偷去各种地方玩对吧，那你会来阿克塞尔吗？死了才能见到你，其实有点空虚……」
听我这么说，艾莉丝轻轻笑了一声。
「我们已经在地上见过好几次面了呢。你也差不多该察觉到是谁了吧？这样会让我有点难过耶。」
她一脸戏谑地这么说……
……咦？
「你刚才说什么？我们见过面？咦？是在阿克塞尔……吗？咦？咦！」
听她这样说，我的脑袋还是有点跟不上。
见过好几次面了？
何时在哪？
呃，我见过类似的人吗？
看到我陷入混乱，艾莉丝戏谑地笑了几声说：
「那我给你一点提示好了。在地上，我的外貌和现在不同。而且个性更为活泼，说话方式也不一样。」
外貌不同。
个性更为活泼，说话方式也不一样……！
「还有，我虽然是女神，在地上的职业却不见得和前辈一样是大祭司……」
「啊啊，我知道了！你是被奇斯调侃『听说艾莉丝教的祭司，信仰虔诚度和胸部大小成反比，原来是真的啊，呜哈——哈哈！』，然后就一拳打断他的鼻梁的玛莉丝小姐！」
我打断了提示，信心十足地大喊。
艾莉丝带着笑容说：
「……不是。」
奇怪？
啊啊，那大概是那个人吧！
「那就是被达斯特『听说艾莉丝女神的胸部是垫出来的，但你们这些艾莉丝教徒却是波霸，这样不会被女神赶出去吗？话说回来那是真的吗？该不会也是垫出来的吧，你们两位——！不是的话现在就露出来证明给我看啊！』这样纠缠，所以和达克妮丝一起把他痛扁了一顿的赛莉丝小姐！」
「不是。」
艾莉丝依然带着笑容，但我总觉得她好像有点生气。
不是玛莉丝小姐也不是赛莉丝小姐的话……？
就在我如此烦恼的时候——
『和真——！和真——！复活手续已经完成了，快点回来——！闻起来酸酸臭臭的达克妮丝好像非常沮丧！快点回来——快点回来——！』
传来了这样一道，当然是依旧不识相的阿克娅的声音。
沮丧的达克妮丝是让我很介意，不过现在还有更重要的事情。
「艾莉丝女神，我放弃！我投降了，不好意思！请告诉我答案，拜托！不然要是我在不知不觉间对艾莉丝女神做出失礼的事情，岂不是会遭天谴吗！」
见我到头来还是想不出是谁，艾莉丝稍微烦恼了一下。
看起来像是在烦恼该怎么办的她……
「……事到如今哪有什么失礼不失礼，天谴不天谴的……话说从头……第一次见面的时候你就对我做了那种事情……」
「咦？」
「没事。我的真面目是秘密。」
说着，艾莉丝把食指放在自己的嘴边。
「……还有，不可以全面听信前辈说的话喔！原、原则上我现在是没有塞胸垫的状态！」
艾莉丝微微红着脸这么说，举起一只手就打了个响指。
然后，那扇白色的门便出现在我的眼前。
看见那扇门，我惊慌失措了起来。
她还没告诉我她的真面目！
也不顾我还在惊慌失措，白色的门已经敞开，里面发出耀眼的光芒……！
「等等，艾莉丝女神，对不起！你生气了吗？你是在闹别扭吗？不是啦，我不知道你真的那么在意胸部大小……」
「那么，佐藤和真先生！下次，希望可以在你寿终正寝的时候，或者是在你猜到我的真面目时和你见面！那么，再会了！好了，请出发吧！」
红着脸的艾莉丝没有让我说到最后。
这时，或许是因为脸颊泛红的关系，我发现她的右脸颊上有一道淡淡的白色痕迹。
「奇怪？艾莉丝女神，你的脸上……」
好像有什么东西——后半这句话还来不及说出口。
艾莉丝就已经不由分说地往我的背上推了一把，把我推进门里面。
2
「和真先生，你回来啦。」
我睁开眼睛，看见的是捏着鼻子的阿克娅的脸。
「噗哇！好臭——！！」
一股刺鼻的异臭，害我忍不住跳了起来。
这股又酸又腥的臭味……
「是我吗！这股臭味是从我身上冒出来的吗！」
看来是因为被多头水蛇吞下肚，在它的胃里待了一阵子，害我的身体沾上了这种异臭。
……然后我无意间发现一件事。
她们没有一个人看着我。
……然后因为她们的行动，我又发现一件事。
自己现在一丝不挂。
「我的衣服融掉了啊……」
「融掉了呢。遮一下好吗？是说，和真先生原本也一度融化到变成和真小弟了喔，防具当然也都泡汤了，只有那把名字很奇怪的刀因为插在刀鞘里才勉强算是没有怎样。」
「哎呀，居然说我帮那把刀取的名字很奇怪，这我可不能当作没听到！」
没有多加理会被惠惠缠上的阿克娅，我拿起存活下来的刀……
「……所以呢，你到底在沮丧什么？」
然后对着和我散发出一样的臭味，在远处抱膝蹲在地上的达克妮丝这么说。
听见我对她说话，达克妮丝抖了一下，一脸歉疚地抬头看着我说：
「我硬是勉强你去战斗，你不生气吗？」
「我＞＞
第七卷 亿千万的新娘 第三章 对离家出走的女孩严加说教！

1
「各位冒险者！昨天真的，真——的，辛苦各位了！恭喜各位讨伐了悬有重赏的『多头水蛇』！对此，公会将支付高额奖金给各位！」
「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔——！」」」」
公会职员这番宣言，让冒险者公会陷入一片欢声雷动。
成功讨伐了多头水蛇的我们，在消除激战的疲惫之后，如今正群聚在冒险者公会。
现在来到这里的，都是昨天参加了讨伐的人。
或许是因为期待着接下来将会拿到的奖金，在场的所有人全都笑容满面。
「话说回来，难得有机会领报酬，达克妮丝为什么没来啊？她是不是忘记今天要和大家开宴会啊？还是因为昨天那件事在害羞？」
「搞不好是喔。昨天晚上的达克妮丝，不知道是不是因为在我们面前还是很害臊，亢奋的程度比平常还要高上许多。她平常明明不太喝酒的，却难得喝到酩酊大醉。平常我想喝酒都会骂我的达克妮丝，不知为何昨天却主动劝酒……」
坐在公会正中央座位的我们，回想着昨天晚上莫名亢奋的达克妮丝。
「达克妮丝是我们之中年纪最大的，却还是有很孩子气的一面。她那么笨拙又怕羞，会不敢出现在大家面前也情有可原。我们买点东西带回去给帮忙看家的达克妮丝吧。」
依然在发出柔和光芒的手上灵巧地滚动着那颗蛋的阿克娅，摆出这副高姿态，装起成熟来了。
「你干嘛把达克妮丝说得比你年长，来强调自己年轻还装没事啊？明明就是个年龄不详的老太婆。」
「佐藤和真先生，我之前告诉过你了喔。我说过，你下次再说这种话，就真的会遭天谴。我要惩罚你，以后你点的冷饮马上就会回温。」
阿克娅一脸认真地说出这种蠢话，但我没有理会她，只是望着开心接过报酬的冒险者们。
这次的报酬是由所有参加者平分十亿艾莉丝。
十亿艾莉丝。
那只怪物的悬赏奖金是十亿艾莉丝。
据说，这是因为没了那只多头水蛇之后，湖边将变成肥沃的大地。
十亿艾莉丝的高额奖金，是由多头水蛇死亡之后能够得到营养丰富的开拓地换算得来的对等价。
参加这次悬赏怪物讨伐任务的冒险者约莫五十名。
也就是说，每个人可以分得的报酬有两千万艾莉丝。
冒险者们接连被叫到名字，最后轮到我领取报酬了。
「那么，佐藤和真先生的小队可以得到四人份的报酬，八千万艾莉丝，并且基于各位讨伐参加者的期望，再追加两千万艾莉丝。公会总计将发出一亿艾莉丝给您！」
「感激不尽！好了，你们大家！这两千万艾莉丝，就拿出来让大家大肆……唔，喂，放手！你之前在给我奖金的时候也是千百个不愿意对吧，快点，放开你的手！」
我从迟迟不肯放开装了奖金的袋子的职员手上硬是把东西抢了过来之后说：
「喂，你们大家！再次感谢你们昨天的力挺！咱们开宴会吧！」
「「「「「喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」」
粗犷的欢呼声传遍整个冒险者公会。
时刻虽然还是中午，但今天我们大概暂时回不了家了——
2
走在天色已经完全变暗的阿克塞尔，回豪宅的路上。
顺利讨伐了多头水蛇，终于不需要担心任何事情的我们，买了比平常的食材还要高级的东西。我们打算用这个东西，和在豪宅看家的达克妮丝续摊。
我们买的是霜降红蟹。
是在达克妮丝的老家送给我们的那次之后，就再也没有吃过的高级食材。
看见这个的阿克娅从刚才开始就格外亢奋，烦得要死。
「——喂，达克妮丝，我们回来……了喔……？奇怪，那家伙是怎样，出去了吗？」
我们回到豪宅，达克妮丝却不在家。
这时，我发现桌子上放了一张纸。
上面是达克妮丝的字迹，写着她去向领主报告这次除掉多头水蛇的事宜。
以前被我们破坏的领主宅邸，似乎终于修缮完工了。
回到豪宅之后，阿克娅立刻拿出放在口袋里的蛋，迅速回到沙发上继续孵蛋，接着像嗷嗷待哺的小鸡似的，不断催促着要快点吃晚饭。
「喂，你很吵耶。就算东西煮好了，还是要等达克妮丝回来才能吃喔。还有，不要只顾着孵小鸡，差不多也该帮忙做家事了吧？厕所要好好扫喔！」
「和真，你应该要对正在带小孩的女性多点体谅才对。还有，你小鸡小鸡的也差不多该叫够了吧？你对爵尔帝这么不好，等到这个孩子出生长大之后咬你的话我也不管喔。」
最后，我们认为达克妮丝不久之后就会回来，所以就决定由我和惠惠先煮晚餐了。
另外一个人因为要孵蛋，所以一直在沙发上无所事事。
总算，我们完成了比平常还要豪华的料理，一道一道摆在大厅的桌子上。
「和真，达克妮丝好慢喔。料理就摆在我眼前，我已经忍不下去了啦。快点去把达克妮丝找回来～～找回来～～」
「你这个家伙既没出钱，也没煮饭，现在还敢摆出这种态度是吧？」
在我和阿克娅如此对话的时候，惠惠已经准备好四人份的餐具和茶水了。
「今天的料理比较讲究喔。就算达克妮丝是贵族千金，大概也很少吃到这种料理。哼哼哼，真期待她吃到吾之料理的反应。」
「你负责的部分只有洒盐和准备碗盘好吗。」
不过，我很能体会惠惠自豪的心情。
虽然有点自卖自夸，不过今天的料理确实相当不错。
最近到处吃美食让我比较懂得吃了，所以稍微付了点钱，请厨师教了我「料理」技能。
毕竟，今后我只打算把冒险当成兴趣。
因此，比起学习和战斗有关的技能，我选择了提升平常的生活水准。
反正也得到了一笔钜款，想个什么料理开个餐厅好像也不错……
想着这种事情的同时，我们继续期待着达克妮丝回来。
——不久之后，夜幕已经低垂。
到了这种时间，达克妮丝还没回来。「
和真～～！菜都已经凉掉了，拿去热一下～～」
「饭菜摆在眼前却不能吃……我又不是达克妮丝，玩这种游戏一点也不开心……等她回来，我要罚她跪坐在沙发前面暂时不准吃饭，然后我们在她眼前吃给她看。」
「我想，这样大概处罚不到她就是了。这对她反而是一种……话说回来，她也太慢了吧……明明就说晚餐时间以前会回来，那个家伙到底在干嘛啊？难道巴尼尔的占卜是真的，她老家出了什么事吗？就算是这样好了，至少也通知我们一下吧。」
大家一面抱怨，一面继续等。
不一会儿，大家的不耐烦变成了怒气，开始开会讨论达克妮丝回来之后要怎么整治她。
大部分的处罚方式对那个女人来说都是奖赏，所以我们非常认真地思考到底什么手段才会有效。
尽管如此，唯有直接开动这件事，没有任何一个人提出来。
最后，我们决定让她穿上阿克娅搭配的超可爱服装，带她到公会和镇上到处走，并且用光是租借一天就很贵的魔道相机来场摄影会。
决定好要怎么处罚达克妮丝的时候，日期都已经快要变成隔天了。
「……好慢喔。」
阿克娅如此嘟哝，却还是没有任何人打算动桌上的食物。
成功讨伐多头水蛇的报告，需要花上这么多时间吗？
就算对方是那个大色狼领主，应该也不敢对身为贵族的达克妮丝做出什么逾越之举才是……
继续这样等下去，她今天可能也不会回来了吧。
如果她又是明天一大早回来的话，我一定要好好整治那个家伙。
「看来她今天不会回来了。不回来就算了，至少联络一下吧……喂，我们开动了吧。」
尽管我这么说，她们两个还是不打算动那些食物，一脸不知道该如何是好。
那个超级受虐狂，我一定要做些真的会让她讨厌到哭出来的事情。
像是借给巴尼尔一个小时，把她见不得人的秘密一一挖出来之刑。
好，就用这招。
她回来得越晚，让巴尼尔审问的时间就越久。
尽管我默默如此决定。
这一天，达克妮丝却没有回来。
不仅如此，隔天也是。
再隔一天也是。
达克妮丝始终没有回到豪＞＞
第七卷 亿千万的新娘 第四章 与贵族千金共度最后一夜！

1
激动的我面对她们两个，高声宣言：
「事情就是这样。接下来，我们要开会拟定作战计划，讨论该如何潜入戒备森严的宅邸，如何才能见到达克妮丝。话虽如此，其实我大致上已经有想法了！」
回到豪宅之后，我向惠惠和阿克娅说明了状况。
至于现在，我在大厅和她们两个面对面开着会。
「总觉得和真好像有点激动耶。也就是说，镇上现在一直在传，那个像是熊和猪合体的领主要和达克妮丝结婚了吗？我知道达克妮丝对男人的喜好不怎么样，可是她这次到底是怎么了？照理来说，达克妮丝的父亲应该会阻止这件事才对吧，是不是发生了什么事啊……真是令人不爽。尤其是目前的状况都和那个可疑恶魔的占卜一模一样，更是让我火大。」
阿克娅的表情显得格外认真，在沙发上一边孵蛋一边这么说。
我记得那个恶魔在占卜时说，达克妮丝的老家，还有她老爸，接下来将遭逢不幸是吧。
占卜这种东西，照理来说并没有人会照单全收。
顶多半信半疑就很了不起了吧。
但是，这个世界有魔法也有诅咒。
「和真相信他的占卜吗？即使现在的生活这么宽裕，你还是依照那个恶魔所说，努力开发商品呢……我不是要学阿克娅说话，不过恶魔并不会平白帮助别人。我想，那些占卜内容和忠告，对那个恶魔而言一定有什么好处。如果可以回去红魔之里，就可以去找我认识的那位值得信赖又神准的占卜师大姊姊了……」
惠惠这么说，不过……
老实说，我也不是很清楚。
确实，我也认为突然就把恶魔所说的话照单全收不太好。
我是这么认为没错，但是……
「我觉得巴尼尔所说的话，也不完全是信口开河。虽然我也觉得他好像蒙混了很多事情啦，我也不知道帮助达克妮丝对那个家伙有什么好处……但我就不再逞强，老实承认了，我之所以那么努力开发商品，确实是听信占卜，想在达克妮丝碰到困难时，在紧要关头助她一臂之力。就算占卜不准，开发商品本身也不是一件会让我吃亏的事情。其实想法就这么随便……」
脑袋不太好的达克妮丝，将认为牺牲自己就可以解决一切，做出有欠思虑的行动。
巴尼尔的占卜当中，是这么说达克妮丝的吧。
如果只是路边遇到的随便一个占卜师这么说的话，或许还可以嗤之以鼻……
「无论如何，现在要断定很多事情都还操之过急。目前的状态只是琳恩告诉我她听人家说有这件事，等于是间接听来的传闻。在还没直接见到本人谈过之前，根本不知道事情是怎样。因为信上只写着她要脱离小队，我们也没办法深入追究。但是那个领主也把我们害得很惨，就算来硬的，我们也必须见到她，把事情问清楚。对吧？对吧？」
惠惠和阿克娅被我的气势所震慑，用力点了点头。
我记得那个笨蛋说过，领主以贵族身分的相亲对象来说，是个还不坏的下流胚子之类的，类似这样的傻话。
我实在不想这样想，不过如果是她老爸出了事，而达克妮丝本人是以自己的意志在谈这桩婚事的可能性，也并非完全没有。
毕竟，那家伙是个偶尔会认真说出傻话的人。
没错。她之前还想乖乖跟着贝尔迪亚走，身体被巴尼尔占据的时候也非常开心。
前往红魔族的故乡时，她听说雄性的半兽人已经灭亡，甚至还真心大受打击。
现在还只留一封信就想脱离小队，仔细想想，她从以前就是个让人担心的家伙。
总之，这件事我一定要直接见到她本人，向她确认才行。
而且，也得顺便问她那封信到底是什么意思。
如果只是拿着一封信就去质问她的话可能还会有点过意不去，不过既然都听琳恩说了那种事情，那就没办法了。
没错，这也是没办法的事情。
终于可以报复她最近害我这么心烦意乱什么的，因为有一段时间没见了所以对于潜入达斯堤尼斯宅邸而感到兴奋不已什么的，这下终于有正当理由可以去见那个女人了什么的，我当然没有任何一点这样的念头。
哼哼，你这个达克妮丝，给我等着瞧……
看着不断动着各种心思的我，不知为何，惠惠开心地笑了。
此外，阿克娅更是一脸不解。
然后……
「和真，你最近一直那么暴躁，但现在倒是看起来很开心呢。」
她有点开心地这么说。
2
「好了，时间也差不多了吧。那么，阿克娅，拜托你了。」
时间约莫是深夜两点左右吧。
我们现在并不是在戒备森严的达斯堤尼斯宅邸的正门或后门，而是在没有任何入口的侧边待命。
宅邸四周围了一圈铁珊栏。
隔着栅栏，我在路旁的阴影处观察着宅邸的状况。
听我那么说，阿克娅轻声咏唱一个又一个魔法。
她所咏唱的，是各式各样强化肉体的支援魔法。
增加肌力，并提升速度。
虽然不知道用不用得到，不过她连提升防御力和魔法抗性的支援魔法都施展了……
「『VersatileEntertainer』！」
接着，阿克娅咏唱了一个我之前从来没听过的魔法。
我的身体瞬间发出微弱的光芒，可见这应该也是某种支援魔法吧。
「刚才那招是什么魔法？」
「变成才艺高手的魔法。」
我默默打了阿克娅一下。
没有多加理会泪眼汪汪地掐住我脖子的阿克娅，我从背上取下弓，以及之前在对付机动要塞的时候大放异彩的，前端呈钩状并且绑着绳索的箭。
我在前端的部分包了好几层布，避免在勾住屋顶的时候发出声响。
「那么，我出发了。」
和她们两个商量过之后，决定由拥有潜伏技能、夜视技能等等多采多姿的潜入系技能的我，只身闯进去。
尽管是贵族的宅邸，应该还是比起潜入王城简单多了吧。
由于不打算危害任何人，我现在没有带弓箭以外的装备。
在射完箭之后，这张弓也要让阿克娅带回去。
「好好表现喔。不然，干脆打昏达克妮丝把她掳回家算了。」
「……你、你这个家伙好歹也算是神职人员，说这种话没关系吗？」
「不，阿克娅说得没错。反正以达克妮丝的个性，肯定会坚持拒绝把话说清楚吧。稍微动点粗也无所谓，进去大闹一场吧！」
「为什么你们会这么激进啊？」
在阿克娅和惠惠的注视之下，我张弓搭箭，使用狙击技能，尽可能瞄准屋顶的最上缘，射了出去。
箭不偏不倚地命中我瞄准的地方，随着一个轻响勾住了屋顶的边缘。
接着我维持现状，按兵不动。看来没有任何人因为刚才的声响而跑出来的迹象。
我拉紧绳索，绑在围着宅邸的栅栏上面，轻声告诉她们两个：
「等我爬上屋顶，就把我绑在栅拦上的绳索解开。说不定有人会巡逻，要是绳索被发现了，就会知道有人潜入。回程我自己会想办法，你们两个可以先回豪宅去。」
在我拉扯绳索，确认手感的同时，她们两个对我点了点头。
好，该动身了！
我有如特种部队一般，顺着紧绷的绳索缓缓爬了上去。
要是没有强化肌力的支援魔法，以我只有平均值的体能肯定得费上一番手脚。
我不费吹灰之力地爬上屋顶之后，对阿克娅打了个暗号。
确认阿克娅在下面松开绳索了，我以感应敌人技能搜寻人的气息。
不用看室内就能确认有没有人在是很大的优势。
探寻气息的行动持续了一阵子之后，我找到一间里面没有任何人在的房间。
利用钩在屋顶上的绳索，我试图从二楼的窗户进入那个房间，但窗户上了锁。不过，这种时候就轮到现代知识派上用场了。
「『Tinder』。」
我一只手抓着绳索垂吊在窗边，一只手在玻璃旁边点火，加热表面。
因为没有东西可以烧，只要魔力中断火就会熄灭，但我还是一再点火。
终于，将玻璃的表面充分加热之后……
「『Freeze』。」
随着我的低语，被急速冷却的玻璃发出轻微的声响，应声破裂。
我提高警觉，观察有没有人因为声音跑过＞＞
第七卷 亿千万的新娘 第五章 为这位新娘献上祝福！

1
镇上连续好几天都像是祭典期间一样热闹。
以吝啬闻名的那个领主，在镇上花了不少钱，大肆宣传他们要结婚的消息，营造出喜气洋洋的氛围。
简直就是想先制造既成事实，以免她中途反悔。
结婚的日期也已经决定好，公告周知了。
领主似乎真的非常等不及，跳过了很多程序，结婚典礼预定在一个星期之后举行。
我想，他现在肯定是迫不及待地等着能够和达克妮丝结婚的那一天到来吧。
「和真，我已经问过很多次了，不过这样真的好吗？真的好吗？真的好吗！」
正当我在大厅忙着制作各种东西的原型时，惠惠如此逼问我。
我正在使用名叫焦油树的植物的树汁和史莱姆的消化液混合而成的东西，努力开发新商品。
把这两种东西混合在一起，可以做出类似半干的塑胶的材料。
我继续做着手边的工作，同时说：
「我也已经说过很多次了，她本人都那么顽固地坚持己见，我也没辙啊。还有一星期，要是她跑来哭着求我们，我就想办法帮她。要是她没来哭着求我们，我就不管她。」
一边说，我一边拿着小型的滴管，将空气吹进类似塑胶的原料里面。
这个工序很困难。
我想，一定有什么方法可以更简单地大量生产这个东西，不过目前还在制作原型的阶段，所以只好先耐着性子这样做。
一旁的阿克娅完全没有干涉我和惠惠的互动，我行我素地在沙发上边孵蛋边唱歌。
这样确实很烦人，不过总比她随便干扰我制作商品原型好多了，所以我没有理会她。
可是，她的歌喉好得出奇，不知为何让我有点火大。
……这时，惠惠拿走了我正在制作的商品原型。
「不要再做这种事情了，你应该更谨慎思考才对！我不承认这桩婚事！要是你真的就这样等到结婚典礼当天，那我也有我的打算！」
说着，惠惠握紧她从我手上拿走的商品原型。
「喂，你可别搞出什么太夸张的举动喔！如果你太乱来的话，也会造成达克妮丝的困扰。而且达克妮丝也拜托我，要我阻止阿克娅和你干傻事……好了，把那个东西还给我吧。我从一大早就花了很多时间在上面，好不容易才做到那个程度。」
我一面安抚义愤填膺的惠惠，一面伸出一只手示意要她把东西还给我。
「……这是什么东西啊？」
惠惠抓着那个东西，仔细观察了起来。
「我试着制作了在我的国家称为气泡纸的东西。材质和制造方式都不一样，所以触感也差强人意，不过我觉得完成度还算不错。」
听了我的说明……
「……这是用来做什么的？」
惠惠歪头不解，如此表示。
「用来压破的。压破一颗一颗的气泡。那是透过压破气泡得到乐趣，保持心灵平静的玩具。」
「………………只有这样吗？」
「只有这样。」
…………
我花了很多时间总算制作出来的气泡纸，被惠惠像是在拧毛巾似的用力扭转。
「唔啊啊啊啊——！」
「啊啊啊啊啊——！」
惠惠在呐喊的同时用力扭了那张气泡纸，我也忍不住跟着惨叫。
满意地呼了一口气之后，惠惠将他扭过的那张原本是泡泡纸的东西随手丢给了我。
「……确实能够保持心灵的平静。玩起来有点爽快。」
惠惠昂首阔步地往外面走去，而我却是无力地跪倒在地。
我、我花了那么多时间的成果……！
一旁的阿克娅像是不想理会我们的骚动似的唱着歌。
「磨～～呀磨～～呀一圈一圈磨，磨芝麻味噌～～」
「吵死了——！」
忍不住出声怒骂的我陷入了自我嫌恶。
…………啊啊，可恶！
干嘛找阿克娅出气啊，我到底是在暴躁什么啊！
2
——距离达克妮丝的结婚典礼还有六天。
「不好意思，请问佐藤和真先生在吗？」
正当我窝在豪宅里的时候，一名年近初老的执事来访。
「请问你是哪位？等等……我好像在哪里见过你。」
对了，我记得这个人是在达克妮丝他们家工作的执事。
「好久不见了，我是达斯堤尼斯家的执事长，名叫哈根。今天前来，是有事情特别想请佐藤先生帮忙……」
有事情找我帮忙？
难不成，达克妮丝终于死心想找我求救了吗？
不顾我这样小小的期待，名叫哈根的执事先是一鞠躬。
「其实是这样的，达斯堤尼斯家的邮筒，每天都会收到这样的信件。」
说着，他把信交给了我。
我打开来稍微浏览了一下之后……
「非常抱歉！我会好好教训那个笨蛋的！」
「没、没关系，要是这种行为变本加厉，连领主大人那边也收到信的话将会是一大问题，所以我才会在事情变成那样之前过来拜访。」
我一把将那封信揉成一团，就对哈根低头致歉，姿势低到都快要跪下去了。
大概是因为事情办完了，哈根就此离开我们的豪宅，而我目送他之后，摊开那封信又看了一次。
『敬告达斯堤尼斯家。某方面的情报指出，近日，魔王军干部之一将对阿克塞尔的艾莉丝教堂发动恐怖攻击。攻击执行日期为结婚典礼当天。除非立刻取消结婚，否则典礼当天，教堂将遭到爆裂魔法的轰炸。请听从我的忠告……亲切的魔法师敬上。』
「惠惠——！我有话要跟你说，给我开门！」
我拿着那封恐吓信，跑去惠惠的房间骂人。
——距离结婚典礼还有四天。
「好了，接下来！这个包包里面，会有一只比包包还大的初学者杀手蹦出来喔！」
「不准让那种东西蹦出来！你在干嘛，给我过来！」
我在达斯堤尼斯宅邸的正前方，逮住了在人群之中表演神秘才艺的阿克娅。
「等一下，你干嘛啦和真，放开我！为了抓到初学者杀手，我还特地委托了冒险者公会耶！先别管这个了，你看看这个人群！为了看我的才艺一眼，有这么多人聚集过来喔！」
「所以他们才会找我过来啦，人家说不要在他们家前面造成他们的困扰！你这个家伙在这种地方干什么啊！」
大量的围观群众包围了阿克娅，从四面八方对她投出赏钱。
「啊，请不要丢赏钱，我不是街头艺人，所以无法收下这些赏钱……和真，这其实是将达克妮丝从家里引诱出来的策略。」
阿克娅一面郑重谢绝打赏，一面对我如此耳语。
这个家伙该不会是……
「你是为了吸引达克妮丝的注意才在这里表演才艺吗？」
「就是这么回事！你想想，天岩户的故事你应该听过吧？有个闹别扭的女神成了茧居族，结果被欢乐的宴会声响吸引了过去，最后完全落入陷阱之中被拖了出来的那个故事。」
「听过是听过，不过神明都那么喜欢宴会该不会是所有世界共通的特质吧？女神应该不是每个都像你这样吧？」
阿克娅对于我的吐嘈充耳不闻，对着达克妮丝家的宅邸递出包包。
「从刚才开始，那个房间的窗帘就一直在飘动。一定是好奇心旺盛的达克妮丝在偷看。呐——！达克妮丝，你听得见吧？快点出来——！你看，这招不在近距离看的话你肯定会后悔喔！因为，接下来我要表演珍藏已久的绝招了！……啊，等一下，和真！你干嘛，放开我啦！」
「我不是说了吗，他们已经派人来找我抗议，叫你不要在他们家前面这样搞了！走啦，我们快点回去！」
「我不要！除非达克妮丝出来，否则我每天都会在这里表演才艺！你想妨碍我就闪边去！快点，闪开啦！」
我带着比任何时候都还要蛮不讲理的阿克娅回家，已经是天色完全暗下来的时候了。
——距离结婚典礼还有两天。
「我回来了……」
「回来啦。千万别再做傻事了喔。」
刚回来豪宅的惠惠，在门口显得精疲力尽。
不听我的责骂的她终于将恐吓信送到领主的宅邸去，所以就被问罪，拘留到今天。
「因为有达克妮丝他们家的人居中调解，才能够以特例处理，释放了我……」
「想救达克妮丝的人反而被她救＞＞
第七卷 亿千万的新娘 幕间 恶魔们在深夜嗤笑

「啊啊……可恶！可恶！可恶——！」
位于寝室地下的秘室。
烦躁不已的我在这里对着一只肮脏的恶魔出气。
我一脚又一脚，不断踢着就连一个愿望也无法好好实践的坏掉的恶魔，马克士。
「咻——咻——咻——」
被我一直踢的马克士发出奇怪的声音，抱着头缩成一团。
用神器叫出这个下级恶魔之后，我到底和他相处多久了啊？
相处了这么久的对象，照理来说应该开始觉得可爱了才对，唯有这个家伙，无论过了多久我还是无法习惯。
「都怪你！如果你这个恶魔更有用一点的话！那个时候……那个时候我的拉拉蒂娜就不会被抢走了！你那种消除矛盾的强制力那么虚弱吗！没用的家伙！没用的家伙！你这个！没用的家伙——！」
「唏……咻——咻——因为恶魔的力量在教堂会变弱嘛。更严重的是，好像有人解除了诅咒呢，阿尔达普。」
抱着头缩成一团的马克士维持着这样的姿势，随口说出了非常不得了的事情。
「诅咒被解开了？你这个家伙！就连咒杀一个人类也办不到吗！」
我一边大声怒骂，一边用力踢飞马克士。
这个家伙记性很差，就连有没有收到代价也会轻易忘记，我也只是因为不需要花本钱而一直利用他罢了……也许差不多该舍弃他了吧？
但是，想搓掉这次的问题，还需要这个家伙的力量。
再怎么说，在地方权贵们面前对拉拉蒂娜那样说话实在不太妙。
都怪我怒上心头，才会在众人面前对位阶远在我们家之上的拉拉蒂娜口出恶言。
不过，这下子就能光明正大地处决那个闯进婚礼的可恨小鬼了，倒也不错。
顺利的话，拉拉蒂娜或许会为了求我饶那个小鬼一命而献身给我。
「马克士！这次前来教堂观礼的人，以及听见我说话的人，在明天早上之前将他们的记忆全都扭曲为对我有利，消除其中的矛盾！听懂了吧！」
想着明天的事情的同时，我丢下这么一句话，准备离开阴暗的地下室……
「咻——咻……办不到啦，阿尔达普，我的力量没有强到那种程度。」
结果，听见这句话，我停下了脚步。
……办不到？
这个坏掉的恶魔，之前从来没有顶嘴过。
更别说是讲出办不到三个字了，无论我对他有任何要求，扭曲过多少事实，他都没那么说过。
然而，这个家伙刚才第一次表示办不到。
「……你说办不到？你是下级恶魔，召唤出你的我最清楚这件事。毕竟你只是这个神器随机召唤出来的……不过，你没有权利拒绝。给我动手！管你是办不到还是怎样，给我动手就对了！是因为人数太多吗？扭曲记忆明明就是你最擅长的事情吧！快点给我动手！」
但尽管我这么说……
「办不到。光芒……咻——解除了诅咒的强烈光芒在干扰我，所以我办不到。」
听那个恶魔又以办不到三个字拒绝我，让我顿时暴怒。
「够了，你这个无能的恶魔！你这个家伙算什么，我要和你解除契约，召唤其他能力更强的恶魔！这是最后一个命令！将拉拉蒂娜带过来……！用你的强制力，立刻将拉拉蒂娜带到这里来！事成之后，我将至今为止的代价支付给你！」
马克士对我这番话有所反应。
「代价？你愿意支付代价？」
「没错，是真的。当然是真的。只是因为你太笨了，忘记我已经付过代价给你好几次了。这次我也会确实支付。好了，把拉拉蒂娜带过来吧。」
说着，我温柔地劝说这个没有正常记忆力，被我骗了好几次的恶魔。
就在这个时候……
「领主大人在吗？是我。我来为了今天的事情谢罪。能见你一面吗……？」
这个没有任何人知道存在的地下室的入口，不知为何突然有人敲门。
为什么在这个时间点，对方为什么知道这个地下室，这些问题都不重要！
因为那个声音，我当然不可能听错……！
「拉拉蒂娜！是拉拉蒂娜吗！很、很好，这样就对了，马克士！值得称赞！太值得称赞了！我不知道你到底是怎么办到的，不过就照我们说好的，我会支付代价！契约也解除了！我让你自由！啊啊，拉拉蒂娜，我马上开门！」
「我什么都还没做耶，咻、咻——！你会支付代价？你要解除……契约？」
没有多注意马克士在说什么，我急忙打开了地下室的门。
在外面俯视着我的，毫无疑问的，是拉拉蒂娜。
而且，拉拉蒂娜身上穿着相当煽情的性感睡衣，露出平常没见过的亲切笑容，走下通往地下的阶梯。
她的打扮、她的笑容，立刻让我燃起污秽的欲望。
拉拉蒂娜一脸歉疚，以甜美的声音低语：
「非常抱歉，领主大人……我要为中午的事情道歉……所以，还请让我以自己的身体作为交换条件，饶了我的同伴一命吧……！」
这句话让我理解了一切。
如我所料，这个女人来为同伴求饶了！
我已经忍不下去了！
我长年以来一直想要的女孩，穿成这样出现在我的眼前。
我甚至无法等待拉拉蒂娜完全走下楼梯，准备来个饿虎扑羊。就在这个时候——
拉拉蒂娜咧嘴一笑，身影随之扭曲。
然后，出现在原地的……
「呼哈哈哈哈哈哈！汝以为是拉拉蒂娜吗？可惜，是吾啊！哎呀，这股负面情还真是强烈至极！美味啊美味！呼哈哈哈哈哈哈！」
是个穿着和马克士同样的燕尾服，戴着面具的男人。
「！你、你这个家伙是什么来头。你这个家伙是什么来头！这种令我毛骨悚然的感觉……和马克士一样！是恶魔吧！你是恶魔对吧！」
我指着眼前好像是恶魔的男子这么说，那个面具恶魔便张嘴笑了。
「马克士！杀了这个肮脏的恶魔！」
我指着面具恶魔，如此大喊。
这个家伙竟然在我因为没有成功得到拉拉蒂娜而咬牙切齿，盼望不已的时候变成她现身！
我现在感觉到失望不已！
我绝对、绝对不会原谅这个家伙！
「……？为什么我非得杀掉同胞不可？咻……？奇怪？我好像在哪里见过你的样子？」
马克士不听我的命令，还说出这种话。
这是他第几次向我顶嘴了？
这个恶魔今天是怎么了，真的坏掉了吗？
就在我这么想的时候，眼前的面具恶魔以令贵族也羡慕的完美动作，做出致上最高敬意的鞠躬。
「吾已经不知道向汝自我介绍过几百次还是几千次了。那么这次也一样。初次见面，马克士威尔。消除矛盾的马克士威尔。扭曲真实者马克士威尔。吾乃千里眼恶魔，巴尼尔。扭曲真理的恶魔，马克士威尔啊。吾来接汝了！」
这个坏掉的恶魔不叫马克士，而是马克士威尔吗？
不，他说他是来接马克士的……？
「巴尼尔！巴尼尔！这是为什么呢，我觉得好怀念啊！我们以前也在哪里见过吧？」
「呼哈哈哈哈哈，汝每次见面的时候都会说同样的话呢！汝的名字是马克士威尔！来自不同于此处的世界，失去了记忆的吾之同胞啊！好了，回到汝应该待的地方，地狱去吧！」
「等、等一下，等一下！那个家伙是我的仆人！不准你擅自带他走！」
我不禁这么说，却让名叫巴尼尔的恶魔笑了出来。
「仆人？汝以为与吾同为地狱的公爵之一的马克士威尔是汝的仆人？只有狗屎运特别强，傲慢又卑微的男人啊。汝只是运气好罢了。因为第一个召唤出来的恶魔正好是马克士威尔，汝才能相安无事。如果召唤出来的是其他恶魔，在召唤出来的瞬间，不具备任何代价的汝早已被碎尸万段！但是，汝的运气太好了！什么都不知道的马克士威尔！拥有力量，智能却有如赤子的马克士威尔！汝能够爬到今天的地位都是其功劳，汝应该深深感谢他！」
我听不懂他在说什么。
我养的马克士，是地狱的公爵？
不，我能够晋升到这个地位靠的是自己的力量。
这个坏掉的恶魔的力量根本微不足道。
正当我因为巴尼尔的说法而感到困惑时，那个面具恶魔又扬起嘴角说：
「然后，汝刚才在吾现身的时候，对马克士威尔这么说过……『就照我们说好的，我会支付代价＞＞
第七卷 亿千万的新娘 终章1 ——欢迎回来——

事情发生在把达克妮丝绑架回来之后的隔天早上。
「领主失踪了？」
听见一大早便回到豪宅来的达克妮丝这么说，我还怀疑自己听错了。
那个开口拉拉蒂娜，闭口拉拉蒂娜的大叔，怎么会突然不见了？
「对啊，不管他们家的佣人们再怎么找，都找不到他。」
达克妮丝这番话，害我歪头不解。
我完全以为天一亮领主的私人军队就会找上门来，还为此做好准备了呢。
「不知为何，今天突然冒出那个领主的不法行为及各种坏事的证据，多到令人不敢置信。在王都将交换身体的神器送到爱丽丝殿下手上的，似乎也是领主。大家都说，领主大概是知道纸再也没有办法包住火，所以连夜逃跑了吧。」
——原来如此。
「……所以，你们也不需要连夜逃跑了，可以把行李放下来了。」
听见傻眼的达克妮丝这么说，我把背上的行李放了下来。
跟在我后面的惠惠和阿克娅，也各自将怀里的行李放下。
我们原本已经决定好，在各种风波平息下来之前，要找个遥远的地方种田过活了说。
「也罢，这样也是好事一桩……喂，怎么啦，达克妮丝？快点进来啊。」
我如此催促站在门口，迟迟不打算进来的达克妮丝……
但是，达克妮丝一脸苦恼不已的样子，动也不动。
「怎么了吗，达克妮丝？有什么问题吗？」
听惠惠这么一问，阿克娅「啊！」地叫了一声。
「对喔，惠惠不是一开始就在教堂里，所以不知道！你听我说喔！达克妮丝被和真买下来了！和真代替达克妮丝清偿了债务，结果竟然说你已经是我的所有物了，要用身体来偿还那些钱……！达克妮丝是因为不知道会被和真怎样，才不敢进来对吧？」
「……啥？」
「喂，我们好好聊一下吧。这样太奇怪了，有很多地方都太奇怪了。不，你说的事情都没错，但就是有很多地方很奇怪，你的说法太糟糕了！」
正当惠惠的眼睛闪现红光，以看垃圾的眼神看着我的时候，达克妮丝摇了摇头。
「不……不是因为这个。的确，和真在众目睽睽之下说了要我用身体偿还，还说我是超级变态十字骑士之类的话没错……」
哎呀，惠惠都开始准备咏唱魔法了耶。
达克妮丝突然低下头说：
「对不起。这次因为我擅自行动，给大家添麻烦了……真的，连我都觉得自己干了傻事。希望你们能够原谅我……」
阿克娅和惠惠见状，连忙跑到达克妮丝身边。
「算了啦，你现在平安回来就好了。我一点也不介意。虽然和真在各种方面有那么一点损失，但是这个男人的习性就是有了点小钱就不肯工作，所以这样也好啦。」
「没错没错，反而要是没有这件事的话，我也不会去达克妮丝家。没去达克妮丝家的话，我也不会发现达克妮丝的爸爸身上有诅咒了！……对了，还得找出施加那个诅咒的犯人才行！不过，我怀疑是那个面具恶魔施加的诅咒就是了。以我清如水明如镜的眼睛看来，绝对不会错！我们去好好回敬他吧！」
达克妮丝听她们两个这么说，直视着我说：
「我真的欠和真一个很大的人情。你说你抛弃了一切为我筹钱……不过，和真为我支付的那些钱，虽然无法立刻拿回来，但国家将会全额奉还。一旦家父的身体状况恢复了，就会计算从领主那里没收的财产，并且填补那些损失。然而……」
达克妮丝的脸色一沉。
「……然而，你卖掉的那些智慧财产权，已经回不来了。你说过今后想做生意，过安全的生活，可是你的工作已经……」
原来是为了这种事情啊。
「这件事就算了吧。我学会了料理技能，所以可以搞个路边摊，卖些我故乡的料理，赚点零用钱…………咦，等一下，钱拿得回来吗？」
赫然察觉到这件事的我一脸认真地反问。
「没错，拿得回来。这次你为我筹的二十亿，还有领主宅邸的赔偿金、破坏建筑物的兴建费用也会还给你。毕竟那些都是在保护这个城镇的过程当中产生的赔偿金。照理来说，那些都是治理这个地方的领主应该补足的款项……不过现在仔细想想，当初我为什么会乖乖接受领主的说法，随便付钱给他呢……感觉简直就像是中了催眠似的。还有，领主的恶行恶状的证据，怎么会这么突然就接连冒出来呢……？」
达克妮丝歪着头，嘴上还说着无法接受之类的话，不过现在根本不是说这些的时候。
先别管这个了！
「二十……二十亿耶……！」
竟有此事，也就是说我已经可以一辈子都不用工作了……！
……咦，等一下喔。一天有二十四个小时，而那个服务是三个小时五千艾莉丝。
要是有了二十亿，我甚至可以就这样一辈子活在自己期望的梦想世界当中……？
这时，惠惠和阿克娅紧紧黏到我身边说：
「今天的和真感觉很那个说，真的非常那个，根本就是个型男。呐，和真先生，我好想帮爵尔帝盖间豪华的小屋喔！」
「就是说啊，是个感觉很那个的型男呢，我从以前就一直觉得和真是个型男的说。对了，我想要提升魔法威力的魔道具的说。」
「哦，闻到钱的味道就凑过来啦，你们两个臭女人！……达克妮丝，你怎么了？」
看着我们三个，达克妮丝还是站在门口不动。
「真是的，已经够了吧。你之前一直在偷偷帮我们擦屁股对吧？虽然我昨天骂你干嘛自作主张，其实还是有点高兴啦。而且，这次我也把那个人情给还了。然后，用来还你人情的钱也会全部回到我手上。这样就没问题啦，当作昨天什么都没发生过就可以了。」
说穿了，即将回到我手上的钱，金额已经高到让我不在意其他小事了。
老实说，因为最近一直窝在家里，我很想预约那个服务，在旅店里订最好的房间外宿一个星期左右。
但是，达克妮丝听见「什么都没发生过」之后，脸色又是一沉。
「你的意思是……把我买下来了——这句话你也要当作没说过吗？」
听达克妮丝那么说，在左右两边紧紧黏着我的惠惠和阿克娅便从极近距离盯着我的脸一直看。
……别、别这样好吗？
「当然要当作没说过！该怎么说呢，昨天发生过的任何事情，让我们全都忘了吧！」
听我这么说，达克妮丝的表情蒙上更深的阴霾。
……咦？
难不成达克妮丝接下来要说什么「其实我想变成你的所有物」之类的，以她的风格做出奇怪的爱的告白吗？
背叛了我这样的期待，达克妮丝一脸泫然欲泣地低着头说：
「……那个，关于那封信……就是我写了……请让我脱离小队……的那封信……」
……喔喔，原来如此。达克妮丝认为自己已经脱离小队了是吧。
然后，因为我说要当作昨天什么事都没发生，要她以十字骑士的身分献身卖力的要求自然也不算数……
什么嘛，害我期待了一下。真是的，这种事情……
「你在说什么啊？达克妮丝是我们队上最重要的十字骑士耶，我们才不会让你离开呢。」
「就是说啊，事到如今你还在说什么啊？达克妮丝偶尔就会耍笨耶。达克妮丝的栖身之处就只有这里啊。」
……可恶，被她们抢先了。
但是，达克妮丝在胸前绕着手指，一脸怯懦又不安的样子，低着头偷看我。
大概是没听见我表示意见就无法放心吧。
这时，在我开口之前，达克妮丝先说了：
「那、那个！我……是个只有耐打可取，连剑也砍不太到敌人的十字骑士……不过……能不能……能不能请您让我再次加入小队，成为各位的同伴呢……？」
听达克妮丝不安地说着不习惯的敬语，我笑着表示：
「那还用说吗……欢迎回来。」
听我这么说……
「……我、我回来了！」
眼角噙泪的达克妮丝似乎松了一口气，露出微笑——
「——和真。可是你其实觉得有点遗憾吧？叫达克妮丝用身体偿还的那句话，其实包含了一点情色的意思在里面对不对？」
关于不会察言观色无人能出其右的阿克娅将手放在嘴边，突然带着奸笑说出这种话来。
这个家伙在说什么啊？
「这么说来，你好像在众人面前宣告达克妮＞＞
第七卷 亿千万的新娘 终章2 ——艾莉丝与克莉丝——

「——总之，事情大概就像这样。后来，达克妮丝那个家伙就一直把自己关在她的老家。所以，我又在策划要怎么只身潜入了。」
位于阿克塞尔边陲的一间小小的咖啡店。
这里感觉是间隐藏版的店家，除了我们以外没有其他客人。
「你真的没有变耶，像魔鬼一样坏。你不要一直欺负达克妮丝喔！她看起来强归强，其实心思很细腻的。」
「我知道，我知道啦。话说回来，克莉丝之前都在干嘛啊？从王都回到这里，你到底花了多少时间啊？」
刚才，我为了从王都回到这里来的克莉丝说明了这次的骚动。
克莉丝一脸伤脑筋的样子，抓了抓脸上的伤疤说：
「也没有啦——就忙东忙西的。我原本已经回到阿克塞尔附近了，结果发生了一些急事就被叫过去了。帮忙各方面收拾善后之后，我总算能够回到这里来。」
说完，她趴在桌上，一副很累的样子。
「被叫过去是什么意思，到底是被谁叫你过去的啊？盗贼公会之类的吗？」
「嗯——该怎么说呢，人死了之后会有很多事情要忙嘛。」
「……你在葬仪社打工啊？」
克莉丝没有回答我的问题，重重叹了口气。
「不过，没想到我们之前在找的神器竟然在领主宅邸里啊……之前潜入领主别墅的时候，大概是和阿克娅小姐的神器反应混在一起了吧——」
之前，我和克莉丝一起在王都里寻找两个神器。
其中的另外一个，好像在领主宅邸的地下室里找到了。
克莉丝回到这个城镇来之后，立刻去回收了那个东西。
神器的作用，是可以随机召唤怪物并使唤之。
领主大叔到底想用那种东西来做什么啊？
听完所有说明之后，克莉丝一口气喝光冷掉的咖啡。
「但不管怎么说，总之太好了呢。谢谢你救了达克妮丝，助手老弟。」
「不用谢啦，头目。」
说着，我们同时笑了出来。
「唉……话说回来，还有其他神器得回收呢……呐，助手老弟，我说你啊……」
「先说喔，我很忙的。」
被我先一步拒绝的克莉丝鼓起脸颊，瞪了我一眼。
「打工费……」
「我不缺钱。」
克莉丝一脸伤脑筋的样子，抓了抓脸颊上的伤疤说：
「真拿你没办法。不久之后，我还是会找你帮忙喔。」
说完，她露出柔和的笑容，站了起来……
……奇怪？
她刚才那个笑，还有伤脑筋的时候抓脸颊的习惯动作，总让我觉得不太对劲。
应该说，我觉得好像不久之前才在哪里看过……
之前我就有点好奇了。
好奇的点在于，克莉丝在提到达克妮丝和惠惠的时候都是直接叫名字，只有在提到阿克娅的时候会加上小姐二字。
更重要的是，她的名字和那个人很像。
发色也和那个人一样，眼睛的颜色也是。
反观那个人，称呼阿克娅的时候是叫前辈，提到惠惠时则是会加小姐。
但只有提到达克妮丝的时候是直呼名讳。
我猜，这是因为对那个人而言，达克妮丝是她的好朋友。
——我的动机，只是一点点戏谑之心。
克莉丝站了起来，对我挥手说再见时，我对她说：
「对了，艾莉丝女神。从领主那里回收的神器，你拿到哪里去了啊？」
「喔喔，那个啊。那个我已经施加封印，藏到之前有多头水蛇沉眠的那个湖底……」
克莉丝……
——不，艾莉丝女神。
她的脸上依然挂着一如往常的柔和笑容，整个人僵在我的面前。
第七卷 亿千万的新娘 特典短篇『偶尔也想要道谢』

『噢！虽说是夏天，但还是穿得那么性感呢。是在诱惑我吗？』
我一回到宅邸开口的第一句话，就让穿着单薄衣服走来走去的达克尼斯僵住了。
「喂，喂喂，你在说什么啊！？一回来就说这种有的没的……天气太热了没办法而已，才不是要诱惑你……！」
『嘴上这样说，其实还是有点期待的吧』
「！？怎么了！？今天的你是怎么了！？」
听见我们的一来一往，跟阿库娅正在玩棋盘的惠惠惊讶得合不拢嘴。
「突，突然怎么了，和真，虽然平常和真也经常性骚扰人，今天也太过直白了吧？」
我瞟了惠惠一眼。
『惠惠穿了连衣裙吗。男子气性格的惠惠干脆打扮得痛快一点嘛比如全裸』
「这个男人究竟犯了什么病！？冷不防地说这种鬼话！？」
就在盘着双臂『嗯嗯』点头的阿库娅面前，惠惠慌慌张张地说。
『不，其实……』
「「——泄露思考的魔道具？」」
『对。维斯拜托我试用新式的魔道具。在夏天穿得很单薄的维斯抬起视线的拜托之下，我就高高兴兴地接受了』
就是这样一回事。
现在我的头上戴着维斯交给我的帽子。
「那，那个，我没有打算问你接受的原因……不，这是你的心声漏出来了吧。不过维斯为什么要做这样的魔道具……？」
『据说这是基于可以实现跟怪物和动物对话的理念开发的。顺带一提维斯也要在动物身上试验。好像说要带到认识的肉牛农家大叔那里去用』
「为什么不阻止维斯，肉牛农家的大叔会变得干不了活的吧！？」
我看着在棋盘前一动不动地说话的阿库娅。
我便不由将帽子摘下来放在阿库娅头上。
『这该怎么办呢。把这个棋子放在这里，性格扭曲的惠惠肯定会盯准那个棋子的。真的该怎么办呢。一场胜负赌晚上一道菜太不妙了。这样下去晚饭就剩下调味料拌饭了。早知如此刚才那样只靠猜拳定胜负就好了。那种胜负，像刚才那样悄悄咏唱祝福魔法总会有办法』
听见我们头上响起的阿库娅的声音，惠惠马上向阿库娅扑了过来。
「喂，惠惠你干什么啊！？盘面都一团糟了吧！这只能说是胜负无效了对吧！晚饭之前没有时间再比一次了，再次用猜拳代替吧！！」
『虽然突然吓了一跳，不过这是大好机会！是被暑气熏得肝火上升了吗。惠惠像达克尼斯一样性子急真是太好了！』
「原来你这样想我的吗！？我可是以冷静著称的大魔法师，跟达克尼斯不一样！！」
「等一下，我性子才没那么急……！话说阿库娅和惠惠平常都是怎么想我的！」
我轻轻将阿库娅头上的帽子拿走然后戴上。
『这魔道具的性能就是如此……噢，巨乳女看我的眼神还是很怀疑呢。那接着就换你来戴吧』
「巨，巨乳女！？你平时在内心是这样叫我的吗！？快，快住手！我才不想戴这东西，要戴你自己戴！」
『切，还打算让你戴上后问问你每天的自慰次数的』
「贵，贵族女性才不会做自慰这种不知廉耻的行为！啊，快住手！真的，我没撒谎！我没撒谎，别拿着帽子凑上来！！」
看着我和达克尼斯的反应，惠惠没辙地叹了口气。
「真是的……我觉得这种魔道具还是别问世为好。和真，脱掉吧。然后跟维斯这样说好了」
「没办法呢。算了，我也为此被路上的女性冷眼相待。也因此最近都不敢走那附近了」
「你一路上都在想什么啊。现在是没有警察在巡逻吧？」
我一只手拿着脱下的帽子，伸了个懒腰后走向厨房。
「说起来阿库娅，刚才的猜拳胜负无效。居然悄悄施加祝福魔法提升运气值的猜拳，作弊也别太过火了。加上之前胜负作废的猜拳的份，重新决一胜负吧！」
「为，为什么你会知道！？不对，你在找什么茬，证据呢！对，拿出我在悄悄施加魔法的证据来！」
「阿库娅，放弃吧。今天你的晚饭就是调味料拌饭了」
「为什么啊——！」
一边听着客厅里的吵闹声，我为了准备晚饭，将帽子扣在桌子上的酒瓶上面……
『非常感谢你们一直以来帮我扫墓，并对我讲冒险故事』
听见这个突如其来的声音，我惊讶地回头看了一眼帽子。
「刚才是啥？……是错觉吗？不，但是听得挺清楚的……」
这时，客厅传来了阿库娅的哭声。
「和真老大，和真老大——！！两人都很过分啊！呐，拜托了今晚加点菜吧！」
……真是拿她没办法。
我比平常多做了一道菜——
第七卷 亿千万的新娘 后记

我是会分辨小鸡是公是母的小说家，晓なつめ。
动画化。
听说要动画化了！
所以说，其实有那个和这个跟那个之类的很多事情要向大家报告，不过这些事情全都整理公告在THESNEAKERWEB网站上，请大家上去看。
这不是在推卸责任，而是后记能够写的篇幅有限，我也没办法，因为有所谓的优先顺序问题，非常抱歉！
所以说，接下来我要报告一件非常重要的近况。
读者大人寄给我的粉丝信，竟然已经有四封了呀呼——！
或许会有人说「你还特地去算喔？很恶耶！」之类的，不过这只是因为我全都郑重地保管了起来，所以数起来也很容易罢了。
我相信，郑重保管粉丝信，没事就会看着傻笑，大概是几乎每个作家都有的习性。
抱歉的是，我到现在还无法回信。
应该说，我好歹也是以「写作」为业的人，字却写得比寄粉丝信给我的读者还要难看，实在是令人笑不出来，所以要麻烦各位等到我把字练得更好看一点了。
现在，我正在看主角是书法家的知名漫画，所以应该用不了多久，就可以写出一手好字了吧。
感觉好像有人会骂说「比那个和这个还重要的居然是这种事情吗」，所以再多提一件。
不久之前，我变成埼玉なつめ了！
简单来说就是我搬家了。
并不是因为被父母说「找到工作就不是自宅警备兵所以该滚出家里了」然后就被赶出家门，搬家也只是暂时性的，所以总有一天会回到老家继续茧居在里面。
感觉差不多真的会有人骂说「需要砍掉读者应该比较想知道的动画情报而写这些吗」了，所以接下来要好好宣传一下。
跟《为美好的世界献上爆焰！》不同内容的外传，即将在THESNEAKERWEB网站上进行短期连载。
这次的主角是业绩不振的魔道具店的那个打工人员。
剧情走向，是独具特色的镇民去找他商量事情，然后就这样那样的故事。
像是某个孤僻女孩交到坏朋友、听了某个尼特讲了水户黄门的故事之后受到影响的某位公主抱持着期待模仿类似的行为等等，平常比较少成为焦点的角色也将在故事当中大放异彩，希望大家也能够多多支持。
——所以说，这次也多亏有三嶋くろね老师和以责编为首的各位，本书才能够顺利刊行，真的非常感谢。
最重要的，是拿起本书的各位读者。
再次向各位致上最深刻的感谢！
晓なつめ
后记！
贺动画化
太好了——！
笑容满面的阿克娅女神！
*￣△￣みしまくろね2015.9
第七卷 亿千万的新娘 Next

阿库娅：喂，你们听着！听说厄里斯教团要撇下我这个前辈女神不管开展女神厄里斯感谢祭！我决定了！这次一定要让给得意忘形的厄里斯教团尝尝我阿库西斯教团的厉害！——当然，大家也会助我一臂之力的吧？克里斯：！？惠惠：虽然还不知道你想干些什么，但我姑且受过阿库西斯教团的照顾，帮就帮吧。克里斯：！！？达克尼斯：作，作为一个虔诚的厄里斯教徒，我觉得这有点……克里斯：嚯……阿库娅：达克尼斯太过分了！算了，那我就去找克里斯来帮忙吧！克里斯：！！！？？！？和真：下一卷，阿库西斯教团VS厄里斯教团！克里斯：助手君！？
第八卷 阿克西斯教团 VS

和真：哎这种事也习以为常了，没什么期待的。惠惠：你真的不感到期待吗和真：……是有那么一丁点期待啦。惠惠：真的只是有一丁点期待吗？和真：……惠惠：……我想把一直藏在心里的话全盘托出。『为美好的世界献上祝福！9』COMINGSOON和真：……不能期待不能期待不能期待…………（嘟哝）『为美好的世界献上祝福！』衍生作『和假面恶魔进行人生商谈！』这边也COMINGSOON
外传 与面具恶魔进行商谈！ 序章

网译版转自轻之国度
图源：chengbohan
翻译：サダメlolihunter2叶子
校对：サダメ
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！呶啊啊啊啊啊啊啊！」
这一天，吾辈在一块焦炭状的物体面前发了狂。
眼前地上这坨焦炭状物体直到刚才为止还是这个店的店主。
「吾辈如此精明的人竟然也大意了！真是太小看这个焦炭店主的特殊能力了！没想到竟能在一瞬间花光那么一大笔钱……！！」
曾经是店主的那坨物体出声对双手抱头蹲地的吾辈说道。
「呜……呜呜，巴尼尔先生……我觉得，是没有错的啊……货物的品质是毋庸置疑的，能大卖的……一定，能大卖的……」
这坨依然在说胡话的东西，是被称为不死族顶点的巫妖，同时也是这家魔道具店的店主维斯。
「这么昂贵的石块卖得出去才有鬼了！在这个尽是万年愁钱的新手冒险者的城市，有谁会要这种玩意！」
一边反驳着以细如蚊蝇的声音开脱的废柴店主，一遍看向脚下堆积如山的石头。
那是被称为魔晶石的，能够作为魔力消耗品的石头，是法系冒险者最少都会带一个的一次性道具。
但是。
「魔晶石本身倒是好卖，但吾辈不是很懂你是造了什么孽要买这么多最高品质的魔晶石来堆着！一块要几千万的魔晶石谁会买！与其买那种东西，还不如去大量购买同样是一次性道具并且任何人都能简单使用的——封入了魔法的魔法卷轴！」
就是这样。
眼前堆在地上的这些石头一个的价格就够买数百卷魔法卷轴。
维斯很快便恢复了过来，晃晃悠悠德站起来说。
「这，这些都是最高品质的，只要好好屯起来，总有一天会有路过的大魔法师看中这些把它们全都买走的……」
「哪来的那种大蠢货！啊啊，瞧你都干了些啥……本来是应该用那些钱在这个城镇开设赌场，然后坐地收租的啊」
前些天，吾辈将从某个小鬼那里搜刮来的蕴含莫大财富的知识产权和其他一些东西全都高额转手卖了出去。
那全都是为了获得迈向下一阶段的投资资金，但是……！
「你这个废柴店主！为什么！？为什么你越是卖力工作赤字就越大啊！你那可恶的诅咒就没办法想办法解除么！？」
「我，我没有被诅咒啊……」
「……可恶，为什么吾辈非得在这个在这种世界中也属奇葩的店主手下赚钱……在你还是人类的时候，你可还是一个受万众瞩目的，具有领袖魅力的优秀人类啊……！维斯，吾辈给你点零花钱你去旅行个十年左右好么。在那期间吾辈会把这家店打造成阿克塞尔首屈一指的……」
「不要，不要唯独把我排除在外啊！还有，我唯独不想被常年戴着面具的巴尼尔先生说成是奇葩店主！」
「不仅那个可恶的女神，连你也要小看吾辈的面具么！」
看透一切的地狱公爵。
身为原魔王军干部的大恶魔。
曾有那些称呼并受人畏惧的吾辈，现在是个苦逼打工仔。
以前，在这个店主还是人类的时候，她还和吾辈展开了几乎势均力敌的较量……
脸上还依旧沾着碳灰的维斯对耷拉下肩膀叹了口气的吾辈说道。
「巴尼尔先生，没问题的！毕竟身为巫妖的我和身为恶魔的巴尼尔先生是没有寿命这个概念的！只要兢兢业业地挣钱，总有一天能够成为阿克塞尔第一……不，让我们以成为世界第一的大商会为目标一起加油吧！」
世界第一的大商会么。
由吾辈来当店主的话，那倒也不是不可能……
「到了那时候，就按照当时定下的契约，用手里庞大的资金和我的魔法建造一座世界第一的地下城送给巴尼尔先生！」
吾辈看向两手握拳，干劲十足的维斯。
可恶，这个店主最性质恶劣的一点就是她一点坏心眼都没有。
……没办法。
为了吾辈的梦想，同时，也为了这个放着不管毫无疑问会把店搞垮的奇怪巫妖。
「我不是想一个人把店做大，是想和重要的同伴和友人一起把店做大。我也会加油考虑新商品之类的……！」
吾辈就再稍微，加把劲吧……！
「于是，先来看看这个目录上的商品吧巴尼尔先生！你看，这个！我觉得应该挺有销路的就要了样本，赶快来一起试试吧！！」
外传 与面具恶魔进行商谈！ 第一话 今天开始进行人生商谈

1
——维斯魔道具店。
悄然伫立在怎么也说不上是最佳地段的小巷子里的这家店，从某种意义上说，在新手冒险者之城阿克塞尔算是颇有名气。
「巴尼尔先生，对于满仓购买了魔晶石这件事我由衷地感到抱歉。我会不眠不休地努力工作来补偿的。毕竟我是巫妖，不休息也不会死。啊，不过不眠不休只是举个例子而已，真的眼都不合一下还是……」
理由之一是，经营这家魔道具店的是貌美如花，法力高强的原·冒险者。
「我说巴尼尔先生，别生气啦，我今天会努力营业的！其实我虽然看起来这样，但还是很有经营手腕的！包含魔晶石那件事在内，我可是很擅长讨赠品的。这之前蔬菜店的大叔还说『维斯小姐，今天脸色也很差啊。就算再怎么没钱也不能每天吃豆芽菜，要好好摄取营养』送了一根萝卜给我……」
但是，最大的理由在于……
「我说，维斯，这个跳来跳去的发条玩具是什么？有点感兴趣诶」
「啊，不愧是阿库娅大人，眼光果然不俗！那是被称作『青蛙杀手』的魔道具！这个城市附近会出现很多巨型蟾蜍对吧？于是，就让我们把这个魔道具放在青蛙面前！它逗人发笑的动作在巨型蟾蜍看来似乎是顶级的食物，只要放在那里它们就会去吃。然后封入了炸裂魔法的那个魔道具就会把整只青蛙炸成……！」
「好厉害！只要有这个就再也不怕那些可恶的青蛙了！」
「对吧！？这个魔道具的价格是二十万厄里斯！这样一来就算到了青蛙的繁殖期也不用害怕了！」
顺带一提讨伐巨型蟾蜍的报酬加上青蛙肉的收购价一共是一只二万五千厄里斯。
这个店出名的最大理由。
那就是，净会卖些没用的废品的，这个店主的商业眼光。
「能够灭杀那种强敌的话，这个说不定值得一买。我因为买了泽尔帝所以现在手头没钱，要不去纠缠一下和真好了」
「请一定要那样做阿库娅大人！我想和真先生也肯定会理解这个魔道具的优秀之处的！」
吾辈停下手中的活，瞪向了和店主拥有同样级别感性的可恶蓝发女人。
「没事别一天到晚来这喝茶你这敲诈女神，我家的二缺店主会误会的，你不要说些会让她得意忘形的话……话说你到底是怎么回事？你要是每天那么闲，不如去多打理下那个鶸小鬼」
一边喝着茶一边玩着发条玩具的这个女人，似乎姑且是个女神。
说『似乎』，是因为虽然她身上散发着神光，但吾辈看着她的言行，怎么都不想承认这是吾等恶魔的宿敌。
「什么啊，最近我应该没有给这家店添麻烦才对啊？之前还门庭若市的这家店现在不也没什么客人来么。而且你要说和真的话，他说外面很热不肯出门，就一直窝在开着冷冻魔法的房间里啊？在傍晚凉快下来之前他不会起来的，所以到那之前我都很闲」
真的，一点都不想承认这是身为吾等宿敌的女神。
「于是，你从刚才开始就在干嘛啊？」
蓝发的女人将手中摆弄着的发条垃圾放在桌上，看向吾辈手边。
吾辈手边是还没写好的文件。
在思考途中就被抛弃的方案化作纸团被随意丢在脚边。
「吾辈在考虑新的赚钱方式。毕竟吾辈的如意算盘被那边那个喝茶店主一手搞砸了啊……其实，照这样下去这个月的店租都危险。情况再糟糕一点，吾辈就必须得去其他店打工了。既然你自称女神，那为每日为败家店主所困的吾辈指条明路如何？」
这个蓝发女人不知是不是闲得慌，从刚才开始就什么都要来插一脚，吾辈就毫不期待地问了她一句。
「竟敢说我自称女神，是想来打一架么？免费接收神的睿智什么的是不是想得太美了一点。我确实是有能赚大钱的好主意，你求我告诉你的话我也不是不能考虑一下」
「有那样的方案么！？请一定要告诉我阿库娅大人！」
在维斯瞬间求她快说的同时，那令人意外的话也让吾辈停下手抬起了头。
「哼哼，听好咯。既然身为女神的我降临在了这个世界上，那魔王总有一天会被打倒的对吧。于是世界和平后人类的人口也会直线上升，过个几百年人住的地方就会不够。于是，就该做炒地价这行当了啊！要炒地！趁现在赶紧购入大量土地！这是只有不死身的你们才能办到的！」
「真是厉害啊阿库娅大人，那样确实很赚大钱！巴尼尔先生，炒地吧！我们去买土地吧！」
『拥有土地就得交税』，『说到底买土地的钱要从哪里来』这些不风趣的槽吾辈是不会吐的。
吾辈默默地站了起来。
「维斯你不要慌。我可没说能稳赚大钱的方案只有一个。还有很多的哦？刚才说的是要耗费时间但是能切实地赚到钱的方法。其他还有能在短时间能赚到大钱的方法」
「我想知道，请快告诉我那个方案阿库娅大人！」
……吾辈为了整理思绪，逃也似的离开了吵闹的店内。
2
「——嗯？」
刚离开店不久。
某个场景映入了一边思考着新的经营方案一边到处游荡的吾辈眼中。
「喂，小姐你长得不错嘛。呐，要和我们去玩玩不？」
「嘿嘿嘿，没错没错，我们带你去个好玩的地方」
在没什么人的小巷子里，两个青年在向一个少女搭讪。
虽然那样的场景随处可见，但在搭讪的两人那种棒读语气让吾辈有些在意。
再说，那两个人看起来一点都不像是会说那种话的人。
不如说，是那种随处可见的普通青年。
然后，还有一个男人像青蛙一样紧紧贴在墙上躲着，探出头窥视着这一幕。
看来那个一头暗淡金发的男人是在计算冲出去英雄救美的时机。
虽然行动怪异的金发男人也很让人在意，但最惹眼的还是被纠缠上的少女。
那是一个腰间插着短剑和魔杖的红眼少女。
生来就有着庞大魔力，天生就是魔法使，拥有奇怪名字和感性的怪胎种族。
毫无疑问，那是红魔族。
「…………？……！？我，我么！？难道是对我说『一起去玩』！？我，我又不那么可爱……和我在一起……应该会很无聊……真，真的要和我玩吗？」
红魔族的少女在对突如其来的搭话感到困扰的同时，低下头毫无自信地小声嘟哝道。
青年们听了她的话，一瞬间露出了愕然的表情。
「没，没有那种事的！不，你很可爱的！一起玩吧，请一定和我们一起玩！我知道这附近有家不错的店！」
「嗯，去那里吃个饭，然后我们三个一起去剧场之类的……！」
两个青年突然情绪高涨满脸正经地说起来，刚才那有些不情不愿的棒读腔调不知去了哪里。
看到这预料之外的发展，贴在建筑物墙壁上窥探着情况的男人慌忙冲了出来说。
「喂你们胆子不小啊！别特么忘了自己的分工，想死么！」
他那么说着跑到了少女和青年们身边。
——两个青年慌忙逃走后，只剩下红魔族的少女和金发的男人。
眼神凶恶的金发男人露出游刃有余的笑容说道。
「……真是好险。还好我路过这里，要不然你就要任凭那两个禽兽宰割了」
「咦……？呃……那个……」
面对不知所措的少女，金发男人不歇气地说道。
「也就是说，我是你的恩人是救了你的英雄，对吧？明白了的话就一起去吃顿饭呗，你请客。走吧，这前面有家不错的店。来吧跟我来。有什么不好啦！快跟我走啦！」
「住……！请，请你别这样，请住手！我要喊人了！不如说，会让你吃点苦头……！」
吾辈靠近到做着愉快行径的男人背后，给了他一脚。
「呜啊！？你，你丫的干嘛，到底是谁，敢挑衅本大爷……你，你谁？到底什么人啊！？」
背后被踹了一脚慌忙转过身来的那个男人看见吾辈向后退了一步。
这时，红魔族的少女抽出魔杖摆好了架势。
「恶魔……！周身飘荡着的邪恶气息和那可疑的面具，这个人绝对是恶魔！而且从身上散发的魔力来看，恐怕还是最高阶级的大恶魔……！」
吾辈不禁有些佩服一眼便看透了吾辈是恶魔的红眼少女。
「啊！？最高阶级的大恶魔？那又怎样，我可是在这附近都名声远扬的厉害冒险者，可别以为我会害怕什么恶魔！！叫我达斯特就好了＞＞
外传 与面具恶魔进行商谈！ 第二章 今天开始当侍从

1
「没事的维斯，这是我的自我救赎。在那之后我被和真狠狠骂了一顿，他让我用工作偿还给这个店造成的损失……所以，你毫不客气地上吧！」
「阿库娅大人……！我做不到，因为那是阿库娅大人为这家店着想而采取的行动，而我却……！」
这是在阿克塞尔城某个小巷子里的魔道具店。
在店门口打扫卫生的时候，听到里面传来了悲情的对话。
停下手中的工作厌烦地往那边看了看，与吾辈对上视线的两人马上把脸撇开了。
「呐，维斯，这是我对自己的惩罚，这次我真的有在反省了。就算为这家店着想，我也不能不赔偿造成的损失，这是理所当然的。来吧，不要犹豫！」
「不不不，阿库娅大人，您的好意我心领了！您如此真诚的反省定能换来巴尼尔先生的原谅。因为，比起我平时弄出来的赤字，这些小钱不算什么！」
她们一边说着，一边偷偷窥视这边的情况。
吾辈受不了了。
「……好了，要动手就快点动手。从刚才开始就一直在演悲情戏企图博得同情的智障女神哟，既然你是水之女神，被泼水又有什么大不了的」
吾辈对双手抱膝坐在大桶中的女神和手拿水桶的店主说。
——不久之前。
不知是不是闲得发慌，每天都跑来玩耍的女神，嗾使我家的愚蠢店主干了蠢事。
说要利用不死的特征，买下肯定会随着时间经过而不断升值的土地，炒土地赚钱。
因为这两人完全没有考虑资本，利息，税金等因素，小店又赤字了。
为了填补这家店的损失，身为女神监护人的那个小鬼想出了这样的方案……
「巴尼尔先生太过分了！阿库娅大人已经深刻反省了！你还要对她干那么过分的事……！和真先生也是，就算泼水没什么大不了的，但阿库娅大人总归是女孩子啊！这种事实在是……！」
「维斯，多谢你为我说话，你的好意我心领了……记住要随时随刻都怀有这份善良的心，就算我因为泡在水里而不小心感冒短时间内不能来这家店玩，你也不要忘记我……」
「阿库娅大人！」
我走近还在演着这种愚蠢戏码的两人身旁，提起维斯脚边的水桶给女神来了一发。
「……喂，你干嘛啊鬼畜恶魔！你难道就没有良心吗！惹人怜爱的女神都酝酿出如此悲壮的氛围了，你难道不是应该说『这次的赤字就一笔勾销了，是我错了阿库娅大人』，然后哭着向我求饶吗？」
「阿库娅大人说的没错，巴尼尔先生。巴尼尔先生就不能对我们再温柔一点吗？看，店也被弄湿了」
我对被淋了水以后依旧若无其事地坐在桶里的女神说。
「……好了，你赶快做完今天的量然后滚回去……不知是不是最近和你在一起的时间变多了，我家欠债店主的赤字能力又提升了一个等级。要不是你家的小鬼想出贩卖女神榨汁的生意，这个月就毫无疑问要亏钱了」
「喂，别给我制作的圣水起这种听上去很美味的名字啊！记得拿去买时要起名叫『阿库娅大人的神仙水』之类的名字哦」
「啊，阿库娅大人，水温如何啊？觉得冷的话就赶紧说，我马上加热水」
这个女神拥有净化的体质。不仅碰一碰就能净化水，长时间触碰的话还可以把水变成圣水。
所以，这个女神的监护人提出了让女神制作对不死族怪物效果拔群的圣水，填补赤字。
因为不需要成本，所以就这个接受了方案，但是……
「今天天气也很热，拜托水再凉一点吧。维斯，快加水，最好是刚刚从井里打出来的井水，冰凉而舒服。往头上往下浇！」
「知道了，我马上去打新鲜的水来」
不想再在店里待下去的吾辈，没再理兴高采烈得让人想吐槽『刚刚的悲情去了哪里』的在水桶中嬉闹的女神——
「你来看店吧，吾辈去老地方」
对去打水了的维斯说完，走出了店。
——目的地是冒险者公会。
最近借冒险者公会的一角开展了新业务——咨询处。
事业进展顺利，客人络绎不绝。
今天公会的一角也挤满了人，都是等着吾辈到来的客人们。
「有事想找您商量，我家名叫斯蒂斯奇的尼罗伊德已经三天没有回来了……！」
「被夹在邻居家的屋檐底下动不了了。请马上去搭救」
「求救。我是净水厂的管理员，总有人喊着『我来帮你净化水吧！』并企图跳进池子里……」
「那是非常邪恶的存在，建议往水池里撒一大堆超级辣椒」
「在下有一事相求，家里的大小姐和某个男人组队冒险后，变得越来越奇怪。所有家臣都很担心……」
「她原本就是这样的，劝早点放弃治疗」
「我好困扰……冒险者们每天都引发各种各样的问题，天天问我要轻松而又赚钱的任务……」
「…………接待也挺辛苦呢」
今天的客人真的挺多。
虽然途中冒出了几个奇怪的问题，但商谈的总量够了。只要加上维斯她们制作的圣水的钱，这个月就不会亏损了。
就在吾辈兴高采烈地数着钱时，公会突然安静下来。
环顾四周，发现大家的视线都集中到了公会入口。
这个城市的冒险者公会很难一惊一乍的。
因为这个城市住着很多奇葩，所以大家对大多数怪事都已经免疫了……
「这里就是冒险者公会吗……！」
一个平民打扮，用大大的兜帽遮住自己的少女一进门就这么说。她大概有十二三岁吧。
少女虽然这身打扮，但却毫不隐藏自己能证明贵族身份的金发碧眼，一脸稀奇地张望着公会里的情况。
「爱丽……不，伊丽丝大人，请别老是丢下我们这两个护卫到处乱闯。虽然是选了治安最好的城市，但依旧不能掉以轻心。伊丽丝大人又那么可爱，可能稍不注意就会被别人拐走，请一定要小心」
又一个金发碧眼的少女走进来。
她穿着白色的男装，搭配插在腰间的短剑和头上的短发，构成一幅男装丽人的姿态。
最后还有一个轻轻叹了口气的魔法师系的少女。她穿着很朴实，显得最有常识。
「二位请别太显眼了，这里是那位居住的城市，万一他发现了伊丽丝大人，肯定会闹着别扭让我们把他也带回去的」
……这三人已经显眼得不能再显眼了。她们全身散发出一种『与她们扯上关系就很麻烦』的气场。
在场的冒险者们似乎也有同样的感觉，都撇开了视线。
吾辈不看向那边，仅用耳朵听她们的对话。
「话说雷茵，我听说冒险者公会就是举止粗鲁的冒险者们大闹的地方，为什么大家都那么安静啊……据说一进到公会就会被无理取闹的冒险者找茬，然后将这种冒险者打倒才能完成『装逼』。但是，好像没有发生这种事件的迹象啊……」
少女困扰地环顾公会，冒险者们更加不想和她对上视线了。
少女思忖了片刻，拉了拉穿着白色套装的女性的衣袖。
「虽然不知道『装逼』是什么意思，但听经常见到的那些名字很奇怪的冒险者们说这是重要的仪式，库雷娅，赶快准备执行名为『装逼』的仪式吧」
「遵命，伊丽丝大人。现在就用本家的权利威胁在场的冒险者来找伊丽丝大人的茬，然后击退他们」
「你们两个等一下，明明刚刚才说过不要太显眼，怎么马上就这样了！？请不要忘了来这里的目的！」
公会的所有人都沉默不语，看来是终于下定决心不想和她们扯上关系了。
被称作伊丽丝的少女突然大叫起来。
「库雷娅，雷茵！看那个人！」
她的视线不知为何朝向吾辈……
……我知道她在说谁……
虽然知道，但求放过啊……
「请冷静啊伊丽丝大人！？不是说要『装逼』的吗……唔，那是，戴面具的男人！？不过，和那时候的侵入者相比体格似乎好太多……」
「伊丽丝大人，请不要用手指别人，这样太没礼貌了……！不过，那个面具确实是一模一样呢……」
她们三人在远处议论着我。
最后，疑似首领的那个小姑娘径直走了过来。
「伊，伊丽丝大人！？使不得啊，请别接近那个可疑的面具男……！」
两人慌忙地追赶着她。
被称为伊丽丝的少女站在吾辈面前。
＞＞
外传 与面具恶魔进行商谈！ 第三话 今天开始当接待

1
最近，一个女孩让吾辈很在意。
「来，这些是任务的报酬，辛苦了」
在冒险者公会的一角。
和往常一样解决完顾客们的问题的吾辈，不由自主地观察起吾辈在意的那个女孩。
她的名字叫露娜。
「露娜小姐，拜托你算一算帐。哎呀，没想到会钻出那么多的怪物，费了好大力气才摆平啊……似乎是从其他地区流窜过来的。能看到的突击蚁基本都消灭掉了，但或许还藏着一些」
「真是倒霉呢，非常感谢您提供情报。可能是在那里筑了巢吧……请把您遭遇突击蚁的地点告诉我，我们会挂出调查任务的。还有讨伐报酬会多给您算点，您辛苦了」
准确地应对多为大老粗的冒险者们。
「露娜小姐，关于啊这个赏金任务的怪兽，我们去到现场发现它已经被消灭了，这算不算任务失败……？」
「是被路过的冒险者消灭掉了吧。请放心，这种不算任务失败，不会产生失败罚款的」
负责解决突发情况。
「喂露娜，我之前就很好奇了，你到底是吃什么胸才能长这么大啊？我小队里有个叫凛的，那家伙的胸老是长不大。看她太可怜了，我就想作为同伴给她提些建议。你有什么可以传授的经验吗」
「达斯特先生，对职员的恶言相向和性骚扰是要受到处罚的。本来您就经常去找新人冒险者寻衅滋事了，再不悔改我就真的要采取措施了」
还要应付大白天就喝个烂醉的小流氓。
「……巴尼尔先生，为什么要盯着露娜小姐看啊？那位大姐姐可是冒险者公会里最有人气的女接待，想找她麻烦的话会被其他冒险者们围殴的哦？……你看，达斯特先生已经被围殴了」
吾辈瞥了一眼坐在隔壁，把扑克牌摊在桌上一个人玩记忆翻牌游戏的悠悠。
「并不是想找她麻烦，她可是吾辈的大恩人。毕竟是她借给吾辈这个空地办咨询处，还介绍了很多有烦恼的顾客给吾辈」
正因为如此，吾辈才有所纠结。
「那为什么表情那么严肃呢。巴尼尔先生，如果你闲的话就来和我玩记忆翻牌吧？我对棋牌游戏都挺有自信的。也可以赌一些小钱」
悠悠满怀期待地切了牌，然后把牌摆在桌子上。看来她是很想让吾辈陪她玩。
「好好好，那吾辈先开始抽牌吧？哦，幸运地抽到了对子。哎哟，又是一对对子——哎呀哎呀，这到底是怎么回事呢，吾辈居然在一个回合里就抽完了所有的对子。快给钱」
「利用看透一切的力量玩牌是耍赖，我连玩都没玩就输了！」
悠悠虽然大声抱怨着，但还是很老实地交出了零钱。
「其实，吾辈最近有了在意的对象」
从打算重新切牌的她手中的扑克牌堆哗啦哗啦地掉下来。
2
就在吾辈清理店内的仓库，打算处理毫无用处的破烂时。
来仓库里物色有没有什么好玩的东西的女神张大了嘴巴僵在原地。
「对不起巴尼尔先生，能不能请你再说一遍」
同样一脸呆滞地僵在原地的维斯回过神来问道。
吾辈没有停下手中的工作——
「吾辈说，最近吾辈有了在意的对象」
再对维斯她们说一遍之前对悠悠说过的，以及刚刚对她们说过一次的话。
这时，吾辈拿起了一个商品。
这到底有什么效果……
「巴尼尔先生，你怎么还有心思好好工作啊！巴巴巴，巴尼尔先生居然有了在意的对象！？对方到底是谁！？是人类吗？！那个平常净会说些莫名其妙的话的楞木头巴尼尔先生，终于迎来了春天……！」
「你冷静一下，维斯。毕竟是这家伙，肯定是在说在意防具店里挂着的某件全身铠甲或是在祭典里看到的某个鬼脸壳吧。不要对他抱太大期待」
吾辈扫了一眼正在说失礼的话的两人。
「对方是人类女孩……比起那种事，先告诉吾辈这个魔道具到底有什么用吧」
「比起那种事！？现在有比魔道具重要地多的事！顺带一提，这个魔道具是装备上后能让人使用盗贼必备技能『偷窃』的超强道具！虽然缺点是消耗魔力很高，并且只有盗贼职阶的人才能装备……你刚刚说对方是人类！？」
看来这并不是魔道具，只是个破烂。
「呐，维斯！面对这个出乎意料的剧情我已经有些动摇了！」
「和巴尼尔先生是老相识的我比阿库娅大人动摇得多啊！说实话，我还以为是什么玩笑呢……！」
吾辈没管擅自兴奋闹腾起来的那两只，先把手中的废品扔进了标有『抛售』标签的箱子。
「然，然后呢！？巴尼尔先生，你想和对方做什么！？」
就算你这么问……
「目前还不想做什么。那个女孩现在是吾辈的大客户。如果现在贸然生事影响与她的关系，今后买卖也会遭到重创。这个生意好不容走上正轨了，所以不打算做什么多余的事」
说着，吾辈拿起下一个破烂……
「巴尼尔先生你在说什么呢，这也太不像你了！」
那个破烂被维斯夺走了。
「……没办法。虽然我很讨厌你，但既然听到那么有趣的事，我也不能什么都不做了！维斯，就用我们丰富的恋爱经验给这家伙提些建议吧！给这个扭曲的恶魔送个人情也不错！」
「丰富的恋爱经验……阿库娅大人，冒险者时代的我一直在努力战斗，之后又每天忙着经营店铺，所以不是很懂这方面的……」
「没问题，我在当女神时，每天无聊都会看很多漫画，当然其中也有恋爱漫画。没问题的，这里就交给我吧！」
她们到底在兴奋些什么。
一脸得意的女神毫无教养地坐在桌子上，以一副居高临下的态度把双手交叉在胸前。
「身为恶魔的你不可能懂女孩的心，所以就由我来给你指明前路吧！虽然不知道对方为人如何，但惯例的第一步总是送对方礼物讨得欢心。通过这一步就能知道对方是怎样的女人了！如果她和你都不怎么熟还干脆地接下礼物，那你就别去搭理那个女人了！」
这女神怎么突然来劲了，说实话非常烦人。
这时，维斯把破烂从吾辈手中夺走并放回货架上然后若无其事地走回来，双手合十摆出祈祷的姿势。
「巴尼尔先生……身为你的老朋友，我会全力支持你。我发誓不会让小店亏钱的，请你放心地去干。但是，作为朋友，我有一个请求。如果利用力量，事情或许能变得很顺利。但是，利用看透一切的力量构筑的关系并不能长久，最终只回剩下空虚。请你不要使用那个力量，亲手抓住属于自己的幸福」
她露出了柔和的笑容。
「这个先别管，快把刚才放回架子上的破烂拿过来！」
3
对方是魔道具店的大恩人。
所以吾辈本来打算克制自己的心情。
但是店主都说了都说到那个份上了。
偶尔听听那帮人的建议也不错。
因此，吾辈虽然持怀疑态度，但还是照着女神的话做了。
「露娜小姐在么？吾辈想送个礼物，请笑纳」
「……是新品种的恶作剧么」
最近一直在意的对象一开口就是这个。
果然女神的建议毫无用处。
「要问吾辈是不是喜欢恶作剧，那吾辈当然会回答非常喜欢，不过这个是真心诚意的礼物。是想报答平常对咨询处的照顾」
这里是冒险者公会的柜台。
吾辈递出的礼物让露娜表情僵硬——
「总觉得没有比这性质更加恶劣的恶作剧了。您到底是什么意思？」
「就是刚才说的那个意思。为了狩猎这东西，吾辈还特地跑去近郊了」
对吾辈满怀诚意的礼物这么说了。
「……那我能不能冒昧问一句为什么要把怪物的尸体送给我当礼物呢？」
「您不是经常花钱从冒险者们手中买下被讨伐的怪物么？还以为您有收藏怪物尸体的癖好……」
「才没有那种癖好呢！之所以花钱买下不能吃的怪物的尸体，是因为随意丢弃的怪物尸体会成为其他怪物的饵食并传播疾病！并且，买下怪物的尸体也是为了帮助新手冒险者增加收入……话说，之前不都拜托过巴尼尔先生不要破坏怪兽的生态系统了吗……」
「没事，吾辈才没大意。数量减少了的动物的领地周围徘徊着大量吾辈制作的，会笑着自爆的巴尼尔人偶……」
「请赶快把它们收走！」＞＞
外传 与面具恶魔进行商谈！ 第四话 今天开始当保镖

1
「巴尼尔大人，这是微不足道的小礼，望笑纳」
一位妖艳的美女对坐在魔道具店柜台里的吾辈毕恭毕敬地递出了什么。
既然她对我冠以敬称，那她自然不会是普通的人类。
「……在恶魔族中也算是底层的魅魔竟敢送微不足道的小礼给吾辈，看来是相当想被灭掉分身啊」
「不不不，不是的巴尼尔大人！这对我们来说当然是竭尽心力准备的东西，只是对于巴尼尔大人来说不足挂齿而已！」
没错，眼前这个女人是魅魔。
是让世间男性做春梦，吸取他们精气的恶魔。
虽然以前就和魅魔打了好几次照面，但是魅魔们的首领认为并没有正式地打过招呼，所以才转成前来。
「巴尼尔先生，刚才那句话可是送礼时候的标准社交辞令哦？我叫维斯，请多关照」
维斯说着莞尔一笑，魅魔见状一舔嘴唇，眼中冒出了妖异的光芒。
「这位小姐可真是可爱。不愧是巴尼尔大人的熟人。看起来似乎是人类魔法师呢，还请多……」
「你听见了么巴尼尔先生！？刚才她说我可爱啊！」
「咦！？」
看见坦率地表示出喜悦的维斯，魅魔发出了诧异的声音。
「看来你是使用了魅惑的力量，但这个店主好歹也是个巫妖所以没有效果的。比起那个，你倒是给听了你的话率直地感到开心的这个高龄店主圆圆场」
「你刚才说高龄店主了是吧！虽然在放弃做人之后就没有和巴尼尔先生战斗过，但是不是要久违地较量一下啊！？」
看见开始散发出强大的魔力和负面感情的维斯，魅魔面色铁青地缩起了身子。
「对对对，对不起，没想到您竟然是身为不死者之王的巫妖大人，请原谅我的无礼！还还，还有，生气的话会有损于您那难得的美貌的！」
听到魅魔手到拈来的奉承，维斯的心情立刻好转。她为了泡茶而走进了店深处。
目送走大脑构造简单的友人后，魅魔开始对吾辈猛然道起歉来。
「对巴尼尔大人的友人使用了魅惑真是万分抱歉。我并没有恶意，所以……」
「吾辈知道，男性人类先不论，女性对你们来说可是天敌。会想要使用魅惑去支配她也能理解。但是，建议你以后最好不要常来这家店附近。这里偶尔会有仇视恶魔和不死族的凶暴生物出没」
「竟然连巴尼尔大人都说凶暴的生物，那到底是什么来头啊！？」
瑟瑟发抖的魅魔突然正坐在了地板上，端正好姿势低头对吾辈说道。
「其实本次前来问候并不是为别的。只是居住在这个城市的魅魔都想要寻求巴尼尔大人的庇护。日夜袭来的充满兽欲的男人们，盯上渴望和平的我们的性命的各个教会的司祭……我们想要的是安稳的日子。如果巴尼尔大人能够庇护我们，我们就打算每月把本店的利润的一部分献给巴尼尔大人……」
「吾辈倒是觉得这个城市的冒险者们把你们保护得很好来着，你们到底在打什么主意？」
「…………是希望您能偶尔来店里一趟，开个握手会或是签名会之类……」
吾辈好歹也是地狱的公爵……虽然自己说显得有些狂妄。
是拥有的大量部下和辽阔领土的，在恶魔间远近闻名的大恶魔。
也就是说，对于这样的底层恶魔们来说简直就是不可企及的存在。
「这话说过好多次了，吾辈对你们这样才出生不久的恶魔没有兴趣。想要得到吾辈的认可就过个五百年左右再来吧。来，这之前吾辈蜕下来的皮给你，今天就快些回去吧」
「巴尼尔大人您喜欢熟女！？这皮我会当做镇宅之宝的，但我不会放弃！」
魅魔把吾辈的皮抱在胸前飞奔出了店。
「——茶泡好了……咦？那位已经回去了么？」
「嗯。作为给吾辈微不足道的小礼的回礼，给了她吾辈的空壳。然后她就冲出去了」
「给人家稍微正经点的东西啦，怎么能给女孩子那种东西呢！？」
本人倒是很开心来着。
端来茶的维斯怒于言表，这时门被打开，告知有客人来的铃响了。
「早上好，本小姐来玩了！……哎哟，维斯你都泡好茶等我了啊？不过这茶都不热了啊」
和魅魔擦肩而过，仇视恶魔和不死族的凶暴生物来到了店里。
那个生物擅自喝起了维斯放在盘子上的茶。
「早上好阿库娅大人，茶我去重新泡过」
维斯对此不抱任何疑问，便去重新泡茶了。
「我说。感觉这家店，恶魔的臭味比平时还重了啊？有股比你还要鶸的恶魔留下的味道来着。别把不认识的恶魔叫到我的地盘来啊」
「这家店什么时候成了你的地盘了」
2
由于厚脸皮的女神赖在了店里，吾辈便出门上了街。
「巴尼尔大人，这是要去哪？我可以跟着一起去么？」
但一到街上就被另外的魅魔发现并缠了上来。
前些天和冒险者工会的接待员闹出了一番骚动后，这个萝莉魅魔便开始擅自来店里玩或是缠在吾辈周围。
但在以前举行的女神厄里斯感谢祭上姑且还是承蒙她们照顾，也不好给什么坏脸色。
「跟着吾辈倒是无所谓，但吾辈可没什么特别要做的事啊。只是在街上闲逛看看有没有新的商机而已」
「散步么！那么我也一起！」
萝莉魅魔说着便哼着歌跟在了吾辈身后。
因为想着赶走她也挺麻烦的，就由她去了。
这时突然有什么东西伴着叫喊声滚到了吾等面前。
「——喂，你是新来的商人？谁准你在这做生意的！」
「我是得到了城管的同意在这做生意的……」
一个身穿背上纹着鸟型图案的衬衫的壮硕男人，缠上了摆摊卖苹果的中年女店主。
滚到吾等面前的是摊子上的商品。
似乎是纠缠着店主的男人把商品掀了。
在魅魔收捡着那些东西时，男人逼近店主说。
「我没说那种事！我说的是，在这里摆摊首先得经过我们同意！我是『八咫鸦』的人！这名字你总该听过吧？快点，懂了就快把该拿的拿出来！」
「哈，哦……」
大声恐吓着店主的男人伸出手。困惑的女店主把落到地面上的几个受伤的苹果轻轻放到他手上。
「不是这个！谁叫你给我已经摔坏的商品了！」
男人把苹果砸到地上，猛地摇了摇头。
「那个，包括其他弄下去摔伤的苹果在内，总价一共是三千厄里斯……」
「你还打算要钱啊！而且还挺贵的！我是『八咫鸦』的！是最近在附近各个城市逐渐扩大势力的警备公司，八咫鸦的人！」
男人猛地跺着脚。
「警备公司……？那个，我家孩子整年都在自宅警备，你们看能不能雇他……」
「我们是正规的警备公司，可不是处理家里蹲的地方！啊啊，真是的！」
男人火冒三丈地挠着头，揪住女店主的领口把她拉了过去。
「请，请不要这样！我家还有个不工作的大龄儿子和不中用的老公！要做的话也至少等工作结束后……！」
「你以为我要干啥，要做那种事的话肯定找更年轻点的……大妈，你别擅自脸红啊！」
——两手抱着滚落在四周的苹果，看着事情发展的魅魔抬头看向吾辈问道。
「那个，巴尼尔大人？那个女人好像被缠上了来着……」
「等等，现在正是精彩的地方，你看店主那欲拒还迎的表情。还有那些苹果平时应该没那么贵。她似乎正趁着有人弄伤货品抬价呢」
不知是不是听到了吾等的对话，店主和男人都僵住了。
「原来如此，那么我们就放着他们不管吧」
「就这样。而且『找麻烦』似乎就是那个人的本职工作。可不能打扰到别人工作了」
店主整理好弄乱的衣物，愤愤地看向这边。
看来她还稍微有些期待。
魅魔饶有兴趣地看着那两人感叹道。
「人类的工作真是什么都有呢……」
「他大概是打算自己成为暴徒，以此告诉世人警备公司的必要性吧。说起来，吾辈店里也有个每天来蹭茶的麻烦女，如果可以的话，吾辈也想试着委托一下那个警备公司赶走那货」
「毕竟没有案件发生警察是不会出动的啊」
这时那个男人迈着大步靠近了吾等。
＞＞
外传 与面具恶魔进行商谈！ 第五话 今天开始当巫妖

1
某个晴朗的午后。
明明是休息日，却有个钉子客赖在魔道具店不走。
「快看快看，今天我可是带了点心过来的！维斯，上茶！要又热又浓的！」
「啊，这就来！」
这位钉子客乐呵呵地拖出放在角落里的桌子，大摇大摆地放在店中间。
「好，因为时间多得是，今天一定要洗耳恭听你们的故事了！」
「和每天无所事事的汝不同，吾辈可有活干的！」
催促着吾辈快说的蓝发女神，让吾辈叹了口气。
——这个女神几乎每天都来店里喝茶好奇吾辈和维斯的关系，因为太烦人了所以只好决定告诉她。
「话说回来，阿库娅大人为什么这么在意我们的过去呢？怎么说呢——并不是什么宏大的故事哦？」
维斯往杯里倒着茶，有些难为情地微笑道。
大概是回想起年轻气盛的往事了吧。
「因为正经的维斯和扭曲的变态假面两者性格不是正好相反吗。我一直在纠结你们怎么会凑到一起去，晚上都睡不着觉了。只好每天睡很久的午觉」
「我说，阿库娅大人，您这不过是睡了太久午觉晚上睡不着而已吧……」
吾辈看着一如往常地进行着愚蠢的交谈的两人，拉开椅子坐下。
「竟敢拿盯着可乘之机私用店里的钱的不正经店主和有着这座城市里做事最认真的名声的吾辈比，真是没礼貌」
听到吾辈的话，维斯移开了目光。
蓝发女神瞥了她一眼，美滋滋地啜饮着茶。
「而且，我也不知道为何维斯会变成巫妖这样卑贱的存在。看在平时经常被你请喝茶吃点心的份上，就姑且问下缘由吧。理由合理的话，在你归天的时候我也许能陪你一起跟厄里斯道歉」
喝茶女神罕见地说出了正经的话。
「先不管以前怎么样，现在变成巫妖的魔法是被当作禁术的，并不是那么容易学到的魔法。我很在意你到底是哪里学来的」
「吾辈教的」
「<神之拳（God·Blow）>！」
疯狗女神冷不防地一拳揍了过来。
吾辈为了躲开这招而猛地把身体变成了沙子。
「啊，变成沙子也太赖皮了吧！看你都教了维斯什么乱七八糟的，快给我揍一拳啦！」
「冷静下来阿库娅大人，虽然的确是巴尼尔先生教我巫妖化的禁咒，但是——！」
看到吾辈不肯把身体恢复原状，暴力女神把手里的茶倒在了我身上。
「阿库娅大人，这么做会弄湿地板并且烫到巴尼尔先生的！」
「倒了茶后强行硬化他我就能揍了。要不我就把他的面具扔了，垃圾袋拿来！」
因为不讲理女神正图谋不轨，吾辈只好恢复了身体。
「好啦冷静一下，急躁女神，要是把吾辈弄没了的话，不就听不到维斯那些有趣的往事了么？只让维斯说的话，她会有意避开一些尴尬和难为情的事」
「说什么呢巴尼尔先生，根本就没有……才并没有那么多难为情和尴尬的事！」
「总之就听完后才决定要不要让你吃一发我神圣的拳头好了」
说着女神把倒下的桌子扶了起来，催促着维斯泡茶。
维斯麻利地重新泡起茶，有些高兴地看着我。
「那么巴尼尔先生，让我来说吧？」
她有些怀念地娓娓道来。
2
地下城里回荡着骂声。
「可恶，又冒出来了！罗莎莉，再来点净化魔法！」
剑圣布莱德把剑挥向僵尸兽人。
「<亡灵超度（Turn·Undead）>！<亡灵超度（Turn·Undead）>！这样下去没完没了的！各位，先撤了吧！」
不断放着魔法回我话的大司祭罗莎莉梨花带雨地惨叫道。
「别傻了，怎么能眼睁睁地放过面前的宝箱走人呢！」
正当布莱德和罗莎莉争吵着的时候，退到后方咏唱的我放出了灼热魔法。
「<地狱火（Inferno）>！」
地下城里亮了起来，周围的温度也一口气上升。
与此同时包围着我们的僵尸兽人们也一并被灼热的烈焰吞没，倒下。
大概因怪物被扫净而感到放心，两人一屁股坐在地上。
布莱德痛饮了一番皮囊里的水，吐了口气，对我笑道。
「呼……帮大忙了。关键时候还是维斯可靠」
「还，还以为要死了……！厄里斯大人，感谢保佑！」
——这里是最近在王都附近发现的地下城。
听说有一位魔王军的干部躲藏在此，我和两位队友一起赶了过来……
「你们俩就休息下吧。我趁现在用魔法检查下宝箱陷阱」
清光了大量僵尸兽人的我看向房间深处的宝箱。
不知为何，地下城里会这样放置着宝箱。
有一种说法是，这是引诱冒险者的诱饵，也有说法说是因为地下城是怪物的居住地，他们只是把存下来的财产放进箱子保管起来而已。
虽然说法各有不同，不过对我们冒险者而言这毫无疑问是重要的收入来源。
「<陷阱探查（Trap·Search）>，<索敌（Enemy·Search)>」
我向宝箱举起手，也没有任何反应。
「没事，并没有陷阱，也不是宝箱怪」
「噢噢，那就快点打开吧！既然是处于这么深阶层的宝箱，肯定有好东西！」
「等等布莱德，我先去确认，你就休息下嘛！」
我看着争先恐后看宝箱里面的两人露出了苦笑，把手伸向宝箱——
在被我打开前，宝箱就自己打开了盖子。
「砰！！」
「哇呀呀呀呀！？」
某种东西伴随巨大的声音从突然打开的宝箱里跳了出来。
出其不意的惊吓让我像泄了气的皮球一样坐在了地上。
从箱子里跳出来的东西蓦地站了起来。
「哈哈哈哈哈哈哈哈，中大奖了！中大奖了冒险者，没想到宝箱里面竟然是吾辈吧！抽中吾辈这大奖的各位，就让吾辈来轻松看透汝等今后辉煌的未来吧！」
戴着面具的高大男人在目瞪口呆的我们面前站了起来。
面具男探头看了看瘫坐在地上的我的表情，表示不解。
「咦，是惊讶过头了吗，竟然没喷涌出美味的负面感情。吾辈躲在宝箱里等了一个月冒险者。都费了那么大劲吓人了，好歹给点反应吧」
听到面具男的话，我猛地回过神来。
「你，你是什么人！？为什么会在宝箱里面……话说回来你是怪物！？那为什么我的索敌技能会没有反应！？」
「将彬彬有礼又性感撩人的吾辈称为怪物还真是没礼貌。吾辈还没作自我介绍呢，一脸得意地说『没事，并没有陷阱，也不是宝箱怪』后打开箱子被吓得坐到地上的女孩啊」
这人初次见面就搞什么鬼，好想给他来一发魔法。
「哎哟，感谢汝迟来的美味负面感情！吾辈乃魔王军干部，身为地狱公爵的大恶魔巴尼尔！」
「「「地狱公爵！？」」」
还以为是什么稀有怪呢，没想到是了不得的大人物。
虽然我们就是来讨伐魔王军干部的，可没想到会碰上这样的对手……
公爵级的恶魔是原本和众神争夺世界的未来的大恶魔。
理应不会成为与区区与人类争斗的魔王的部下……！
「你说你是魔王军干部，是大恶魔！？那种家伙怎么会做躲在宝箱里吓人这种没意义的事啊！维斯，罗莎莉，别被骗了！这货不过是个变态而已！」
「等下布莱德，虽然这货的确怎么看都像个变态，可我对他有印象！他和悬赏通缉的魔王军干部照片一模一样！」
听到罗莎莉的话我猛地站了起来，闪身架起了魔杖。
「魔王军干部巴尼尔！你就此消失吧！」
「维，维斯！？再怎么说实力也差太多了吧！？」
「要上！？既，既然维斯要上，身为厄里斯教司祭的我也……」
看到我们做出战斗架势，自称巴尼尔的恶魔一副『服了你们』的表情摇了摇头。
「明明吾辈只是说了看透汝等辉煌的未来而已，怎么就那么野蛮。真是的，所以才说厄里斯教的狂热信徒和武斗派魔法狂……」
＞＞
外传 与面具恶魔进行商谈！ 尾声

「——就这样，重生为巫妖的店主之后被魔王死乞白赖地拜托，作为大闹魔王城的赔礼，成为了维持结界的干部之一。虽然将同伴们从死亡宣告之中解救了出来，但因为不再是人类，所以隐退了。她来到与冒险者同伴们第一次见面的这个城市开商店，对同伴们说『如果累了的话随时可以回来玩』，并在这里等着他们的到来。据传言说同伴们之中也有因为与巨额悬赏怪兽激战而阵亡的人。而店主现在依旧像这样乐观积极地等着他们」
「巴，巴尼尔先生……」
「结果，那个武斗派店主圆滑了起来，她说话的口气也很谦敬多了。那时候还说着『我来实现与你的约定了！』这种话的人究竟去哪了。真是的，当时那个严于利己威风凛凛勇往直前的强大魔法师究竟去了哪里……」
「巴尼尔先生，巴尼尔先生……」
维斯一脸困扰地扯着说完长篇大论的吾辈的衣袖。
「怎么？吾辈正想着要不要把这之后吾辈究竟如何调戏魔王的部下愉悦地吞噬他们的负面感情以及小偷店主究竟如何擅自拿走魔王城的宝物在城内开店让魔王亏得哭天喊地的事也一并说出来……」
「不，那个，阿库娅大人……」
看了看维斯指向的方向。原来女神已经趴在桌子上舒服地睡着了，嘴角还挂着口水。
明明是她求着吾辈讲以前的故事，稍微不注意就成这样了。
「……从这无防备的状况来看，这应该是使用吾之必杀杀人光线葬送她的最好机会……」
「不行！她睡得那么舒服，就让她好好睡呗」
依旧很宠女神的维斯对吾辈苦笑道。
看着在熟睡的女神一旁露出开心的微笑，享受地喝着茶的她，心中就有种今天放女神一马也无所谓的错觉。
毕竟今天对店主来说也是特别的一天。
唯独这一天应该安稳地过。
「巴尼尔先生，感觉你心情很不错啊？你想出什么鬼点子的时候才会这样……怎么了？到底想干什么呢？」
「将吾辈与汝这等麻烦制造者相提并论的无礼之人哟，吾辈以看透未来的力量在此宣告，今日将有稍显特别的事件发生。仅此而已」
吾辈很喜欢看到别人惊讶的样子。
「稍微特别的事情？客人们总算理解了我进购的商品的价值，小店变得繁荣昌盛之类的……？」
「那个不叫稍微特别，叫天地异变」
吾辈瞟了一眼趴在桌子上舒服地睡着的女神，将目光转向了大门。
维斯也通过吾辈的动作察觉到有客人到来。
同样将视线朝向门那边的维斯的表情，渐渐变得惊讶。最后，表情又变为和蔼的微笑，透着对他们的想念。
进入店里的是一对抱着小孩子的，两个熟悉的原冒险者——
外传 与面具恶魔进行商谈！ 后记

首先感谢各位买下这本书的读者。这本书，是描绘了不在主角圈中的角色们的日常的。但愿各位能喜欢包括我一直很想写的巴尼尔与维斯的过去在内的各种逸事。虽然还有很多想细写的角色，不过就等到下次有机会再说吧！这次也非常感谢三嶋教主，责任编辑以及其他为本书的出版做出贡献的人。向读了这篇文字的各位读者献上深深的感谢！暁なつめ
外传 与面具恶魔进行商谈！ 今天开始后宫商谈

在冒险者公会的一角正常营业的时候，一个熟悉的男人走过来。
「嘿，巴尼尔」
「滚」
是一个名叫佐藤和真的男人。
身为看透一切的恶魔的吾辈，唯独看不破这个异世界人在想什么。
「喂，我也是顾客啊。顾客可是神哦，你怎么不把我当神来对待」
「竟敢在吾辈面前自称为神，看来是很想吃一记巴尼尔式杀人光线啊」
异世界人后退提防着吾辈。
「你虽是好的商业合作伙伴，但除此之外就不同了。为何每次都要来找吾辈麻烦。能让身为恶魔的吾辈如此烦躁的也只有那个女神和你这混蛋了」
「喂，别把善良的我和那货相提并论啊。拜托你啦，这不也是买卖吗，我也会好好付钱的，为嘛就不允许我来商谈呢」
「因为你每次都找吾辈商量脑残的事情！上次来吾辈这儿的时候，不还找吾辈商量『明明和花季少女住在同一个屋檐下，却没有任何人偷偷钻进我的被窝也没机会偷窥到她们换衣服，这一定是因为我被诅咒了』么！」
「虽然我不认为这是什么脑残的事，但毕竟这里是异世界而不是日本。就算住在同一个屋檐底下没发生那种事或许是因为常识不同，这也情有可原——先不管这个了」
异世界人说着，把脸凑到这边轻声说。
「我想让你帮我查一查这城里到底有多少倾慕我的美少女」
「滚」
对又说出了脑残的话的异世界人甩甩手让他赶快滚。
「干嘛啊，为什么偏要刁难我啊！我不都说了给钱了吗！」
「吵死了！你这想把吾辈的力量用在一些无聊的事上的臭小鬼！才没有什么喜欢你的美少女！」
「别开玩笑了，怎么可能没有！我可是和众多魔王军干部周旋，拯救了城市的和真先生！就算出现求我签名的人都不奇怪了！」
「都说了，才没有这种奇特的女孩呢！快滚，别妨碍吾辈营业！」
明明向这个异世界人说明了真相，他却因为不能认同而坐到吾辈身旁继续说。
因为太麻烦所以不想理他。
这时来了一个年轻的女性顾客。
「那个，我有个烦恼想找你商量……」
「嗯，不论什么烦恼吾辈都能即刻解决，您在意的价钱视解决烦恼的复杂程度而定，这样可以吧？」
听到吾辈的问题，客人放心了似的点点头。
「其实……最近胸口附近很痛，白天没什么事，一到晚上就感觉像是有什么东西压在上面……」
「是恋爱了」
「别捣乱小鬼，一边去！」
吾辈将在一旁插嘴的异世界人赶开，用力量看透了客人。
「……似乎是上个月去世的婆婆*每天夜晚都来找茬。您一睡觉她就会蹲在您胸口上或者在您胸口上跳来跳去……」
「那个女人，做鬼都不放过我！？有没有什么驱鬼的方法，拜托你告诉我吧！」
将一个纸条交给愤怒的客人。
「照着上面的地址走，会到一家名为『维斯魔道具店』的商店，那个店里贩卖名为『女神榨汁』的圣水，把圣水撒在家里就没事了。恶灵一定会毫无还手之力地被送上天」
「我知道了！这是谢礼，请收下！这次我一定要和她做个了断！」
女性将高于常规的商谈费砸在桌子上，冲出了冒险者公会。
异世界人撅起嘴巴说。
「喂，明明你可以那么轻松地解决她的烦恼，为毛不能解决我的烦恼啊。难不成你想说对方是女性所以你才有干劲么？」
「烦人的小鬼，原来你还在这。你要是能找吾辈商量正经事，吾辈当然会正经地帮你。所以找个更加具体，更加正经的烦恼吧。没有烦恼的话就快滚，下个客人在等着呢」
吾辈的咨询处已经繁荣起来。
异世界人背后已经排起了队。
「喂你等一下啊，我也是有很普通的烦恼的。刚才跟你开了个玩笑，我道歉。我不会吝惜钱财的，你就帮我解决解决吧」
说着，异世界人露出了严肃的表情。
毕竟这个小鬼老是被卷入什么大麻烦中，或许这次也遭遇了麻烦？
吾辈把身子往前凑，一本正经地问道。
「……是什么烦恼？」
「我周围的家伙不论男女都是奇葩，我好困扰啊」
「滚」
吾辈的厉声宣言让异世界人脸色骤变激动起来。
「干嘛啊，这个问题不是很正当吗！你这家伙在关键时刻怎么这么没用啊！」
「那就给说吾辈没用的你施个屁股上长蘑菇的诅咒吧！」
异世界人身体颤了颤，以迅雷不及掩耳盗铃之势逃开了。
和吾辈保持了一定距离后放下心来的异世界人大声骂道。
「笨蛋笨蛋！我刚才说周围都是奇葩，其中最奇葩的就是你！我要四处散播丑闻让你这个咨询处倒闭，我们走着瞧……嗷，开玩笑的！我开玩笑的！你别过来！」
吾辈全力追逐着说完卑鄙的台词就跑路的，这个城市首屈一指的奇葩男人。
注*丈夫的母亲
外传 与面具恶魔进行商谈！ 惠惠特典 开始恋爱咨询了

台版转自轻之国度
录入:路过的路人C
就在午餐时间刚过不久，走进公会里的客人也开始变少的时候。
「哦，汝居然也会来找吾指点迷津，还真是稀奇啊，搞笑种族。」
「你说谁是搞笑种族啊，我也会有烦恼或是想找人谘询的事情好吗！」
声名远播的搞笑种族——红魔族的女孩，来到提供谘询服务的吾面前。
眼睛闪著红光，还愤慨不已的搞笑种族说：
「其实我是听说你的占卜很准，所以过来想拜托你一件事。」
说完，她一脸认真地在吾的面前坐下。
「只要有付钱，要吾占卜倒是无所谓……所以呢，汝到底想要吾占卜什么？想知道施展爆裂魔法的推荐地点吗？」
「才不是呢。这个我也很想知道没错，但是我今天要问的不是这个。其实，我是想知道某个人的真面目。」
某个人？
「我每次见到那个人的时候他都戴著面具，有种黑暗英雄的感觉，帅气极了。可是，该怎么说呢，从第一次见到他的时候开始，我就觉得他不是陌生人，害我一直难以释怀……无论如何，我都想知道他的真面目。」
「原来汝那么想知道吾的真面目啊。反正住在附近的贵妇们也经常央求我拿下面具给他们看，而且汝都如此热烈请求了，让汝看一次吾在面具底下的真面目也无妨。」
「我什么时候说想知道你的真面目了啊！才不是呢，我想知道的是某个盗贼团的真面目。」
某个盗贼团？
「是戴著和吾一模一样的面具，悬有重赏，而且身手矫健的盗贼吗？如果是的话，之前冒险者公会的职员就有拜托吾占卜过了，但不知为何就是掌握不到其真面目。」
「真是太让我失望了。平常跩的跟什么一样，到了紧要关头却派不上用场。」
「没想到居然会被一天只能派上一次用场的汝说派不上用场，就连吾都无法预见这件事呢。」
「喂，不准说得好像我唯一派得上用场的一点就只有爆裂魔法似的……不过真是太遗憾了，可以的话我真的很想再见到那位面具盗贼，更想得到那个帅气的面……具……」
说到这里，搞笑种族停了下来。
「对喔，那个面具！我之前就一直很想要那个帅气的面具！那个在维兹的店买的到吗？」
「对这个面具感到兴趣的汝相当值得赞赏，不过巴尼尔面具已经销售一空，而且为了酝酿出稀有价值感，吾决定暂时不再贩售。」
「你说的那是什么话啊，别那么小气，让一个给我嘛！从刚才开始就像是炫耀似的自吹自擂，未免太惹人厌了吧！」
「混、混帐，不准把吾抢走，汝想绑架恶魔吗！总有一天会再次贩售的，乖乖等到那个时候吧！」
搞笑种族抓住吾之面具，试图摘下。
吾像是在赶狗一样将她赶跑之后，搞笑种族拍了下手，赫然惊觉。
「对了，就是面具！那位面具盗贼就戴著你做的面具！既然如此，那位盗贼应该就在买了面具的客人之中吧？」
「嗯——但是买了吾之面具的那些人，各个都是有点奇怪的家伙，感觉一点都不像是身手矫健的盗贼……」
听说，那个盗贼不仅突破了王城的严密戒备，还秒杀了众多骑士以及在王都也相当知名的冒险者，最后更带走了宝物。
很遗憾的，吾不记得曾经将吾之面具交给那么厉害的冒险者。
「那个盗贼恐怕是透过别人得到那个面具的吧。那些人取了面具盗贼团这么有品味的名字，吾也希望有朝一日能和他们好好聊聊。」
「到时候也要记得叫我喔。好吧，那我先走了。我还得完成今天的例行公事才行。」
说完，搞笑种族站了起来，而吾随口对她说：
「汝没有别的事情要问吾了吗？还有其他让汝相当在意的事情吧？」
吾如此诱导搞笑种族之后，她先是愣了一下，然后说：
「对喔！你还没告诉我施展爆裂魔法的推荐地点耶。」
说完，搞笑种族又坐了下来，但吾想说的并不是这件事。
「那种芝麻蒜皮的小事不重要啦。比起那个，更重要的是，汝难道不想占卜一下和汝心中的那个男人将来会怎么样吗？」
「！」
听吾这么说，搞笑种族显而易见地用力抖了一下。
「那个男人的未来尚未注定。哦，竟有此事……没想到那个男人意外地受欢迎呢，还真是看不出来。」
「怎、怎样啦，就算你说那种话来挑起我的好奇心，我也不会上当喔……不过，姑且听听你是怎么说的也好。只是姑且听听而已喔。」
「接下来的内容要收费。」
……听了这句话，搞笑种族打开钱包盯著里面一直看。
最后，她一脸凝重地掏出里面的东西，战战兢兢地递给吾。
「……再怎么说，快要集满的点数卡和优惠卷还是不能当成钱啊……」
搞笑种族害羞地红著脸说：
「吾乃惠惠！身为阿克塞尔首屈一指的魔法师，乃自行开拓未来之人！我走的是硬派路线，心头上才没有男人，也不会依赖占卜那种充满少女情怀的事！」
这么放话之后就冲出公会了。
——让人不禁莞尔的少女羞赧情怀，还真是美味的负面情感。
第九卷 红之宿命 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
录入：lasthm
「『Explosion』————————！」
随着震荡腹部深处的爆炸声，蹂躏一切的爆炸气流疯狂肆虐。
距离阿克塞尔稍远的平原上，冒出了一个完美的陨石坑。
这下子做土木工程的大叔们又有工作了吧。
虚脱倒下的惠惠只挪动了头部，仰望着我这么问：
「刚才那个有几分？」
最近获惠惠封为爆裂品评师的我，并不想轻易给她太好的分数。
「——嗯。光看破坏力的话有九十分。但是，吹袭四周的爆炸气流当中所带有的热度比起平常少了许多。这是因为你考虑到现在是炎热夏天，刻意压抑了热能。我的见解对吗？」
听我这么问，惠惠的嘴角浮现了一抹笑意。
「正是如此。我觉得只是一股脑地提升威力也不太对，所以今天就试着以爆裂魔法提供凉风。吹散闷热空气的这一阵清风，如何啊？我觉得这足以成为阿克塞尔的夏日风情画，当成名产大肆推广呢。」
对于她说的话，我差不多有一半听不懂，不过隐约可以理解那个感觉。
「加上对观众的关心，和那个呈现出美丽正圆形的陨石坑，今天的爆裂有九十七分！」
「非常感谢！我会精益求精！」
愚蠢的对话告了一个段落之后，我抱起倒在地上的惠惠。
接着以熟练的动作将她依然完全没有成长的轻盈身体背到背上。
「老是这样麻烦你，真是不好意思。」
「真的觉得不好意思的话就多练等，把魔力上限点到你不会倒地不起的程度吧。」
走在回阿克塞尔的路上，我对惠惠如此抱怨。
「再怎么练等大概还是会一直这样喔。因为我把升等的时候得到的技能点数，全都灌在爆裂魔法的威力提升上面了。」
「啥！你这个家伙，我还想说都过这么久了，你的魔力上限怎么还是一直追不到消耗魔力，原来是你给我这样搞喔！我原本打算等到你的等级够高就不需要像这样背你回家才一直忍耐，你现在要怎么赔我啊！」
「有什么关系嘛。同伴之间偶尔也必须像这样来点肢体接触啊。」
「喂，你没资格说这种话吧？」
见惠惠一点也没有反省之色，我想着要不要对她做出无法用肢体接触四个字来打发掉的事情。
「没想到我现在会这么重视同伴，要是告诉还在红魔之里时的自己，我大概也不会相信吧。」
「以现在这个状况，我一点都没有受到重视的感觉。」
听我如此秒答，惠惠咯咯轻笑。
「以前的你是怎样的人啊？到底是哪根筋不对劲，才会开始去学爆裂魔法那种东西？」
「说我哪根筋不对劲也太没礼貌了吧。以前的我啊……我想想……」
我背上的惠惠似乎是在回想过去，沉默了半晌之后说：
「以前的我不和任何人聚在一起，一心觉得身为天才的自己就算一直都是孤身一人也不会有问题。」
「你从以前就是个不太正常的女生呢。」
听了我的感想，惠惠环在我脖子上的手多用了几分力。
「喂，是我不对！我改口就是了！也就是说你从以前就没朋友……痛痛痛痛！你的等级比我高所以力气也比我大，下手稍微轻一点啦！」
我背上的惠惠傻眼地叹了口气说：
「真是的，谁教你要多嘴……你想问我为什么学了爆裂魔法对吧？」
「喔喔，对啊！照理来说，爆裂魔法也是要有人教你，才学得会对吧？到底是哪个找麻烦的家伙教了你那种招数啊。」
「说我的恩人兼偶像是找麻烦的家伙也太没礼貌了吧……不过这个嘛……」
惠惠像是在缅怀过去似的沉思了一下。
「——等我将学会爆裂魔法这件事正式向某个人报告过之后，我再告诉你。」
说完，她开心地轻轻笑了一下。
第九卷 红之宿命 第一章 为平稳的日子增添喜悦！

1
人类似乎有所谓的桃花期。
『今晚来我的房间好吗？我有重要的事情要告诉你。』
……惠惠对我说的这句话，宣告了我的桃花期到来。
之前就有前兆了。
没错，我有发现她不时对我释出好感。
毕竟，我既不是迟钝型，也不是重听型。
但是年纪比较大的我，在这种时候太猴急只会威严扫地。
——当天。
一如往常酷劲十足的我，像平常一样坐在位子上准备吃晚餐。
「呐，有个值得开心的好消息！刚才我在商店街到处乱晃，结果他们说感谢祭的庆功宴上喝的酒还有剩，还说我可以带回来！你们看你们看，这是很贵的高级酒喔！今天我要跟大家喝个通宵达旦！」
坐在我对面的阿克娅一脸得意地抱着酒瓶，向大家炫耀。
今晚有个重要的邀约等着我。
我很想大骂「你这个家伙还是那么不识相」，但是又不能说出我有约的事情。
而且，酷帅的我自然不在话下，不过就是那种高级酒而已，大家一定也——
「……哦，这的确是高级品。艾莉丝感谢祭的时候我忙得不可开交，没办法尽情和你们一起玩。今天就办个专属我们自己的庆功宴吧。」
咦？
「不、不对不对，等一下啦，达克妮丝。今天我们大家都该早点睡吧。你想想，最近事情那么多，你也很累了吧？」
「不会啊。祭典和领主的工作都结束了，最近没什么让我觉得累的事情耶。」
达克妮丝疑惑地歪了一下头，一边在餐桌上摆放餐具，一边对我这么说。
今晚有跟惠惠说好的重大邀约。
既然如此，我哪有心情陪这些家伙一起喝到早上啊。
「你再想想，我每天和怪物战斗之类的，也很累了。今天我要早点休息。」
「你今天一步也没离开豪宅不是吗？每天的睡眠时间超过十二个小时的你还敢喊累，别开玩笑了。」
就在我听了达克妮丝的精准吐嘈，正烦恼着该如何是好的时候——
「有什么关系嘛。和真，跟我们一起玩个通宵吧。」
「什么！」
明明是主动邀约我的惠惠，双手端着一个看起来很重的锅子，同时这么说。
你这个家伙知不知道我是为什么拒绝这个宴会啊！
「瞧，今天煮的是和真最喜欢的大葱鸭锅喔！而且这不是养殖大葱鸭，是野生的大葱鸭呢。富含经验值，好吃又好赚喔。」
也不知道到底懂不懂我的心情，惠惠露出苦笑，放下锅子。
「唔、喂，惠惠。这样真的好吗？你想想，今晚不是……」
我焦急地对惠惠如此耳语，而她轻轻笑了几声，对这样的我说：
「明天或后天也没关系啊，反正我们的时间那么多。」
这个家伙根本不懂，她肯定什么都不懂！
为什么事到如今却得暂缓啊？说了那种引人遐思的话还这样乱搞，要是害我睡不着怎么办？说那种话让我期待却又要我等是怎样！
「和真也太静不下来了吧，你是怎么了？鼻孔还张得那么大，现在这个表情和你偶尔要去外面过夜的时候一样喔。」
「没没、没怎样啊！我是因为今天晚上有我最喜欢的大葱鸭锅才会静不下来啦！这只大葱鸭看起来真不错，看来又可以升等了！」
只有在没必要的时候直觉特别敏锐的阿克娅这么说，害我连忙掩饰。
看着这样的我，惠惠开心地笑了。
2
艾莉丝女神感谢祭已然结束，城镇回到原本的日常之中。
一时之间还因为这里是艾莉丝女神降临之地，引发了探访圣地的热潮，但现在也已经退烧，顶多只会见到零星几个这样的人。
在这样的情况中，惠惠主动邀我去她的房间，但老是碰到阻碍，害我感到非常困扰。
在阿克娅说要办宴会的那天晚上之后，隔天阿克娅把惠惠带到自己的房间去玩游戏玩了一整晚，再隔天阿克娅又胡言乱语说什么「我们在阿克塞尔可是一流的女生，偶尔也该来个女生聚会」地哄骗她们通宵玩乐，然后昨天阿克娅又……
……今天晚上把那个家伙捆起来，等到早上再放开好了。
吃完早餐，我看着以充满慈爱的眼神望着坐在她腿上的爵尔帝的阿克娅，心里这么想。
正当只有在泡红茶这件事上值得称赞的达克妮丝为了泡餐后茶端着茶壶去厨房的时候，阿克娅一脸满足地轻轻抚摸自己腿上的小鸡。
我猜她本人大概是想要像电影里的有钱人那样，表现出抚摸高级宠物的名流感吧，但是凶暴的小鸡爵尔帝看见阿克娅对着自己伸出手，便神经质地啄着她的指尖。
「对了，惠惠从刚才开始就在忙什么啊？看你好像在缝某种我没看过的东西。」
「……这个吗？这是在红魔族当中流传的魔术式护身符。我们会把具备强大魔力的人的头发放进这种护身符里面，然后交给伙伴。虽然只是安慰性质的东西，不过和真经常死掉，我想说送这个给他当生日礼物。」
真的是只有我一个人没事就会死掉，但我觉得要是拿了这个好像只会多竖一根死亡旗标的样子。
「很不错嘛。放任何人的头发都可以吗？是不是放越多头发越有效之类的……？」
达克妮丝在茶壶里冲了重新煮滚的热水之后端了回来。
惠惠一面忙着将一根自己的头发塞进护身符里面，一面对这样的达克妮丝说：
「当然是越多越好。为了打倒魔王军而参加远征的人拿到的护身符里面会塞满村里所有人的头发，甚至多到会从里面满出来呢。如果是那种程度的护身符，可是保证灵验到不行喔。不只可以保护持有者的人身安全，就算行李随便乱放，里面的东西也不会被偷，即使行李遗失了，也会立刻被送去警局，效果强大到不行呢。」
那是因为看见头发多到满出来的护身符，连小偷也会觉得恶心到不敢偷，捡到的人也因为害怕会有奇怪的报应而送去警局吧。
这时，达克妮丝拔下一根长金发。
「那么，也帮我把这根头发放进去吧。不过，我的魔力不强，效果可能不太值得期待就是了。」
说着，她将头发递给惠惠。
惠惠接过头发之后便塞进护身符里面，隐约显得相当开心。
「…………」
最后，大家自然而然地看向阿克娅。
一副指尖被爵尔帝啄得很痛的样子的阿克娅察觉到我们的视线，东张西望了起来。
「……？怎么——？难不成你们几个不知天高地厚又毫无敬畏之心的家伙打算要我这个女神交出头发吗？听好了，女神的头发这种东西呢，其神圣性以及稀少价值……」
「够了喔，你也识相点快交出来啦！祭典结束之后你就有事没事强调自己的女神身分是怎样啊！」
「不要——！我知道了，我知道了啦不要拉我的头发！好痛好痛，至少用剪的剪走一根嘛，不要用拔的啦！」
我硬是拔下阿克娅的头发，交给惠惠塞进去。
日本也有在里面放了毛发的护身符，感觉大概就像那样吧。
看着我和阿克娅苦笑的达克妮丝，在所有人的杯子里倒了红茶。
「那么和真，请收下这个。反正只是安慰性质的东西，随便塞在你的包包里面之类的就可以了。」
「啊，好。不好意思，谢啦。」
我从惠惠手上接过护身符之后，不是收进放在房间的背包里，而是好好收进自己的怀中。
「那个护身符放了我的头发一定灵验到不行，你可要好好珍惜喔，否则小心遭天谴。」
「拿着这个应该不会让我的智力下降，或是被不死怪物缠上吧？」
「……达克妮丝，我们之前就约定好了，来帮我钉爵尔帝的小屋吧。」
「喂，你倒是回答我啊！光是拿着这个东西就会害我被不死怪物包围对吧！」
阿克娅没有要回答我的问题的意思，牵着达克妮丝的手快步走了出去。
被留在大厅里的我重重叹了口气，而看着这一切的惠惠笑得非常开心的样子。
「怎样啦，干嘛看着我的脸奸笑，你在打什么鬼主意？」
「不是啦！我没有在想什么奇怪的事情，也没有奸笑！这只是普通的微笑啦！」
原本双手捧着茶杯啜饮红茶的惠惠如此出声抗议，而我这才注意到现在的状况。
最近总是有人妨碍，但现在正好只有我们两个人独处。
之前约好的，惠惠说要告＞＞
第九卷 红之宿命 第二章 让一成不变的冒险者们得以成长！

1
「………………」
阿克娅抱膝坐在柔软的地毯上看着我。
这个家伙从一大早就这样，到底是怎么了？
说到最近和惠惠以及达克妮丝的关系也是，我可以说是桃花期到来也不为过，难道连这个家伙也要被我攻陷了吗？
这该不会是女人在看心仪的男人的眼神吧？
坐在大厅的沙发上舒展身心的我对阿克娅说：
「……怎么了，干嘛那样一直盯着我看？啊啊，你想要这个吗？阿克娅也要喝吗？」
说着，我把手上这杯类似香槟的东西一饮而尽。
这个东西有种不知道该说是咻咻还是唰唰的奇特口感。
据阿克娅所说，这好像是还不错的酒，不过我不懂酒的味道，不懂到底好在哪里。
虽然不懂，但是一大早就开始狂喝这种昂贵的酒，就某种意义而言也是人生胜利组的特权吧。
依然盯着这样的我看的阿克娅表示：
「……我只是在想，自从祭典结束之后，和真的废人程度就持续飙升到让我吓一跳的地步呢。」
哎呀，原来不是在看心仪男人的眼神，而是看废人的眼神啊。
不过，现在的我并不会这样的一句话而动摇或生气。
年纪轻轻就得到一栋豪宅和足以终生游手好闲的资产的男人，就是能够如此气定神闲。
「喂喂，阿克娅，你在说什么啊，我们可是成功人士耶。过着与身分相符的生活，到底是有那里不对了？我们在银行里存了那么大的一笔钱，今后光靠利息就足以过活了啊。我已经不想工作了。偶尔想去冒险时就去冒险一下，剩余的时间我都要过着大玩特玩的生活。」
听我这么说，阿克娅轻声说着原来如此。
然后，她拿起我放在桌上的香槟。
「经你这么一说，确实是这样没错。那我也来喝点这支高级尼禄依德调酒好了。」
「……那是香槟对吧？」
「是尼禄依德调酒啦。这个世界又没有碳酸这种东西。有那种唰唰口感的饮料多半都掺了尼禄依德。」
说着，阿克娅快步走去拿杯子。
正好就在阿克娅离开的时候，达克妮丝和惠惠走进大厅。
……应该说，她们两个都穿上了冒险用的装备。
达克妮丝穿了全副的铠甲，惠惠也牢牢握着她爱用的法杖。
看着她们这副模样……
「一日一爆裂吗？路上小心喔——还有，钱我之后会付给你们，回来的路上顺便买个晚餐好不好？可以的话，晚上我想吃重口味一点的东西。」
我侧躺在沙发上，对她们两个这么说。
而惠惠和达克妮丝盯着这样的我一直看。
这次真的是女人在看心仪的男人的眼神了。
「……达克妮丝，我们该拿这个一大早就狂喝酒不工作的男人怎么办？」
「……找个地方丢掉就好了吧。」
怪了。
……看来这次也不是。
这是在看已经热情不再的男人的眼神吧。
我仰躺在沙发上，对这样的两人回嘴：
「你们是怎样啦？我先声明喔，我再工作下去也没有意义啊。人为什么要工作？当然是为了赚取金钱生活啊。但是，我已经得到足以终生衣食无虞的巨款了。既然如此，剩下的人生我想过堕落的生活到底有那里不对了？我又没有给任何人添麻烦。」
这么说着，我拿起放在桌子上用来充当下酒菜的豌豆荚嚼了起来。
看着这样的我，达克妮丝重重叹了一口气。
「真是太可悲了……因为身怀巨款就不再工作了？如果所有人都这么想的话，这个世间就无法正常运作了。即使钱多到不需要工作了，还是要对世间有所贡献，这才是生而为人的职责。」
听达克妮丝说出如此冠冕堂皇的说词，我随口表示：
「我只不过是照着和你们贵族一样的方式过日子罢了。」
「无、无礼之徒！不准瞧不起贵族！在你们看来贵族或许什么都没做，但我们可是为了让人民过安稳的生活而粉身碎骨地工作啊。你不也具备着为民贡献的力量吗？别想着为了金钱，当成是为了你所爱之人如何？光是打倒危害人民的怪物，就胜过在这里无所事事……」
我转身背对在说某种大道理的达克妮丝，把脸埋进沙发的椅背里面，打了一个呵欠。
「啊！」
看见我的动作，达克妮丝惊叫出声，但我丝毫不以为意。
她大小姐活了这么久，这大概是第一次有人在她激动地高谈阔论的时候用这种爱理不理的态度对待她吧。
我是佐藤和真。
不屈服于权力的男人。
既然站在当权者那边的达克妮丝说要工作，那么坚决反抗就是我的义务了。
或许是我的态度让她很火大，达克妮丝大步走向沙发这边来。
然后，她从背后拉扯我的衣服。
「和真，废话少说，跟我们过来一下。每天都那样无所事事的话身体会退化的。和我们一起去讨伐……你、你这个家伙！喂，快点放手！不准抵抗！」
我使劲抓在沙发上加以抵抗，而达克妮丝正准备正式动手将我拉下来……！
这时，惠惠阻止了这样的达克妮丝。
「好了啦，达克妮丝，这里交给我吧……和真，偶尔让我看一下和真大显身手的模样嘛。你在紧要关头的时候最可靠了，让我看一下你在那种时候帅气的一面好吗？」
惠惠弯腰对巴在沙发上的我这么说，嘴角还带着一抹温柔的微笑。
而我瞬间瞟了一眼这样的惠惠。
「…………」
然后再次转过头去抓着沙发。
「怎么会！」
惠惠发出受到轻微打击的惊叫声。
我是佐藤和真。
不会因为一时受到感情影响而错失事物本质的男人。
就算对象是最近和我有点进展的惠惠，我也不会轻易退让。
我今天先狂喝一阵之后还要午睡到傍晚，吃完晚餐之后还要去夜游，行程已经满档了。
我维持着侧躺在沙发上使劲抓着的姿势，稍微瞄了一下她们两个。
「……怪物会危害人类，所以一发现就要驱除之，至于其他对人类有益的生物就让它们活下去。这样的想法太傲慢了，我很讨厌。人类是一种聪明的生物。我们应该能够以更和善的方式对待它们才对。希望你们也能够回想起小时候那种善良的心。」
对她们两个这么说之后，我又拿起一个豌豆荚放进嘴里，然后再次转过去面对沙发的椅背……
「你、你这个家伙在欠了一屁股债的时候还不是到处在找有没有好赚的怪物，杀红了眼！只有在这种时候才会说那种冠冕堂皇的话是怎样！」
「就是说啊！最近开始专门狂买能够轻松提升等级的高级食材——大葱鸭的人，事到如今竟敢说得那么冠冕堂皇！达克妮丝，你拉那边！我们把他拖下来！」
达克妮丝抓住我的脚之后，惠惠整个人贴到我的背上，伸手环抱住我的腰，试图把我从沙发上拉开。
我感受着惠惠在我背上的体温，同时说：
「喂，把你贴在我背上的胸部再压紧一点啊，这样的话我倒也可以考虑放松抓着沙发的力道。」
「烂透了！这个男人果然是个烂人！达克妮丝，我们用绳索绑着这个男人，把他拖到公会去吧！」
「我、我看真的找个地方把这个男人丢掉比较好吧……？」
正当两人一面这么说，一面试图将我从沙发上拉下来的时候——
阿克娅端着一个上面摆着透明的玻璃杯和简单的下酒菜，还有一盘看起来像莱姆的东西的托盘回来了。
「……你们又在玩什么新颖的游戏了吗？把这个游戏的规则告诉我嘛。」
「才不是！我们是在说接下来大家要一起去出讨伐任务。但是和真在闹脾气不肯去……应该说，阿克娅，不要连你都被这个男人带坏了好吗……」
达克妮丝看见阿克娅手上的托盘，一脸很伤脑筋的样子。
……什么我带坏她啊，没礼貌耶，阿克娅才是老早以前就这样了好吗？
阿克娅歪着头，拿起盘子上的莱姆放进嘴里，露出酸到整张脸皱在一起的表情说：
「是喔——？要我去是没差，不过和真在感谢祭结束之后就展现出死尼特的本色，想要带这样的他出门，我想应该是难如登天吧。这种时候还是把和真先生这个孱弱的最弱职业留在家里，我们自己去出任务就好了吧？」
被说成这样＞＞
第九卷 红之宿命 第三章 与红发美女共谱一夜美梦！

1
——回过神来的时候，我们已经站在久违的王都正门前了。
这里是王国的首都，有人瞬间移动到这里来大概早已不是什么稀奇的事情。或许就是因为这样，守卫王都正门前的几名士兵对于我们突然现身也毫不惊讶。他们之所以注视着门外，一定是在警戒穿越前线，袭击而至的怪物吧。
来到这里就让我想起心爱的妹妹爱丽丝，害我忍不住想走进王都里去，但他们应该还在搜索那个潜入王都却尚未被捕，神秘又帅气的谜样盗贼吧。
要是当局感受到我身上散发出来的非凡气质，因为莫须有的嫌疑而对我使用测谎魔道具的话，那还得了。
我慢慢放下背上的背包。
「好。既然我们已经准备好旅行要用的东西了，照理来说应该立刻前往最前线的堡垒才对，不过我要先去找他们打听情报。我有个想法。」
留下听我这么说之后一脸疑惑的大家，我走向正门前的士兵。
「你好，辛苦了。哎呀，天气这么热还要工作，很累吧？」
「哦，你们是旅行冒险者吗？也许你已经知道了，不过王都目前正在戒备魔王军的袭击。不要一直待在那种地方，要进王都去的话就快点。」
对于态度友善的我，士兵依然戒备着四周，同时这么说。
「不，我们没有要进王都。我们是听说这个国家陷入了危机才特地赶过来的，想说去位于王都附近的最前线的堡垒当援军。」
「你说……援军？……有援军当然是求之不得，不过我看你的装备也没有多了不起，真的没问题吗？堡垒附近聚集了大量的敌方精锐喔。」
虽然新买了昂贵的款式，我现在穿在身上的都是轻装备。
乍看之下，大概真的看起来很弱吧。
「喂喂，我劝你最好别太小看我喔。或许你看不出来，但我们可是拥有打倒魔王军干部的实绩呢……没错，我的名字是佐藤和真。或许你也听过这个名字？」
「啥？你在说什么傻话啊，像你这种男人……」
其中一名士兵以怀疑的眼神看着炫耀过去的战果的我，同时这么说的时候。
「唔……喂，等一下！我不知道这个男人，不过跟在后面的那些人我见过！」
另一个士兵看着坐在稍远的地方观望我们的互动的阿克娅她们，如此大喊。
「真的，那个小个头的，我记得她是用爆裂魔法将整批魔王军炸飞的大法师！」
「等一下，那是达斯堤尼斯大人！连能够只身接下众多怪物的达斯堤尼斯大人也在！」
「那个蓝头发的大祭司我也认得！她是之前在魔王军袭击王都的时候不断施展支援魔法，到处治疗伤患的人！」
士兵们忽略了我，指着她们纷纷这么说。
我们之前来到王都的时候，参加过击退魔王军的战斗，看来他们还记得当时的事情。
「各位都了解的话事情就好办了。没错，我们……」
「啊，我也记得你！你是那个被狗头人杀死的男人对吧！」
……呃。
「啊啊，这么说来是有那么一个人。有个得意忘形的家伙跑到前面去，结果被狗头人围殴。」
「你太弱了，不可以来这种地方啦。距离王都很远的地方，有个叫作阿克塞尔的城镇，是新进冒险者聚集的地方。你先去那里练等级吧。」
「这附近有很多很强的怪物喔。应该说，你是后面那些人的随从吗？就算是提行李的，还是要有点实力才行喔。」
该怎么对付这些家伙呢？
……不，现在还是先别抱怨好了。
我之所以向这些士兵搭话，其实有我的理由。
「如你们所见，我们是一群武功高强的冒险者小队。队员结构也相当豪华，以我这个队长为首，有大祭司和十字骑士，还有两个大法师。」
「真是太棒了！……所以，自称是队长的你的职业又是什么？」
「……所以了。接下来，如此强大的我们，要去支援堡垒那边。但是，我们虽然武功高强，却不认得路。因此，如果有冒险者或士兵接下来要去堡垒那边的话，希望可以让我们同行。当然，我们也要请他们带路，所以不会收取护卫的佣金，请放心。」
我没有理会士兵的问题，完成了我一开始的目的。
虽然说是步行两天的距离，但听说前往堡垒的路上有很多很强的怪物。
所以，我要以带路为名义，增加路上的旅伴。
我们这边能够称得上是正常战力的，老实说只有芸芸一个人而已。
因此，我们表面上表现得武功盖世，实际则是一路上请人保护。
如此完美的计划——
「很遗憾的，那是不可能的事情。因为敌军干部的攻击太过凌厉，现在已经是要将受伤的冒险者们逐渐后送的状况了。就连在最前线奋战的陛下和王子殿下都已经回来避难了。在这种状况下，才没有人会闲来无事特地跑到堡垒那边去呢。」
「咦？」
却因为眼前的士兵出乎意料的一句话而瓦解。
不对吧，等一下，状况好像比我听说的还要糟糕许多耶。
正当我僵在原地时，士兵又说了下去：
「找人带路大概是办不到，不过相对的，我可以给你们前往堡垒的地图和怪物分布图。如果是寻常的冒险者我会阻止他们过去，不过如果是你们几位的组合应该没问题吧。你们要好好加油喔！我记得你刚才说，你的名字是佐藤和真对吧！我会确实告知冒险者公会和城里的人，说佐藤和真将率领一支勇敢的冒险者小队到前线去！」
「……咦？」
不，我正想重新考虑要不要去支援耶。
「交给你们了，请你们拯救在前线陷入苦战的伙伴们吧！」
「是啊，你们上次击退魔王军的状况我都看得一清二楚！你们一定没问题的！那就拜托你们了！」
「好，我去向王都的居民们大肆宣传这件事！大家一定会很开心！」
士兵们趁我说不出话来时擅自决定各种事情，还把路程的地图和怪物分布图交给我。
「「「「那就麻烦各位了！」」」」
「啊，好。」
——拿着地图的我拖着沉重的步伐回到大家身边。
「……你们看。我靠交涉手腕换来前往堡垒的地图和怪物情报。」
「很有一套嘛，和真。我们离得太远，听不到你们说话，不过你的交涉术真是精采。」
「和真比我预期的还要积极，吓了我一跳。那我们出发吧！」
……怪了？
我是不是把自己的退路一条一条封死了啊？
2
——从王都到堡垒的路程，顺利的话要是步行两天的距离，不过中间点有住宿设施。
最前线那种危险地带当然没有马车要过去，离开王都的我们，以徒步的方式前往那个中间点。
「各位，如果肚子饿了可以告诉我喔，我带了很多零食！还有，我也学了初级魔法，所以随时可以变出清水，口渴了也可以告诉我！啊，惠惠！那边很危险，不要过去，那边的路很容易坍塌！」
「你很聒噪耶，从刚才开始就一直说个没完，又不是第一次去远足的小朋友！我们今天会走到很晚，现在开始就那么亢奋的话小心累死。」
大概是因为和很多人一起旅行让她很开心，红色的眼睛因为兴奋而闪闪发亮的芸芸快步走在我们的前面。
上次去红魔族的村落时，她也和我们一起走了一小段路，不过像这次这种会过夜的旅行感觉大概又不太一样吧。
然后，还有另外一个人也静不太下来。
「呐、呐，这是什么啊？那种飘浮在空中的绒毛，我在阿克塞尔附近没看过耶！」
「嗯……喂，阿克娅，那是一种名叫凯诗柏莎的绒毛精灵，是完全不会造成危害的生物，所以别去惊动它……啊啊，我才刚说完你就这样！」
阿克娅追着在附近飘荡的神秘毛球，眼睛闪闪发亮。
「凯诗柏莎这种毛球精灵有一说是雪精的亚种，要是你过度欺负它们，统领它们的大精灵会跑来袭击你喔。」
没有理会兴致勃勃地追着成群的毛球的阿克娅，我趁现在向惠惠确认一件令我很在意的事情。
「呐，惠惠，带着这个家伙一起上路真的好吗？」
说着，我看向喜不自胜地走在最前面的芸芸，指了指在她脚边跑来跑去的点仔。
我觉得没必要特地带这个家伙到危险的最前线去，但惠惠却宣称这颗黑色的毛球有可能会派上用场。
「这个只有到了当地才知道了。应该说，＞＞
第九卷 红之宿命 第四章 为威严不再的诸神献上神圣的祈祷！

1
所有人都分到自己的房间之后，我立刻将行李丢进房间里，和闲得发慌的阿克娅一起在堡垒内部探索。
或许是因为战况真的很不理想，走过我们身边的冒险者和士兵们感觉都相当紧绷，毫无余裕可言。
在这样隐约弥漫着紧张气氛的堡垒之中。
我和阿克娅来到挂着「控制室」牌子的房间里面，兴致勃勃地乱动里面的东西。
「呐，和真。这里有很多神秘的按钮和控制杆耶，这怎么看都是叫我乱按对吧？」
「就是叫你乱按没错。不如说有按钮却不按的人才有问题。」
「你们两个突然跑进来还胡说什么啊！那些是堡垒的升降桥和大门的开关杆还有陷阱的按钮，绝对不可以按喔！我再说一次，绝对不可以喔！」
士兵说出这种搞笑艺人似的发言，果不其然，阿克娅有了反应。
「既然你都说成这样，我不按怎么可以呢？总之就先从这个有玻璃罩保护的按钮……」
「那是放弃堡垒的时候用的自爆按钮，请不要按！请不要……就叫你不要按了是听不懂喔，你们给我滚出去啦！」
我们被突然发怒的士兵赶了出来，呆站在房间前面。
「又被赶出来了。这里的人们未免也太紧张了吧。」
「毕竟是位于最前线的堡垒嘛，大家都很紧绷吧。」
或许是因为到每个房间都随便乱碰，走到哪里都被赶出来的我们终于无处可去了。
「没办法了。这里好像有可以免费利用的餐厅，我们去那里白吃白喝吧。」
「真是个好主意。我回去拿行李里面的酒然后带过去好了。」
我还想说这个家伙到底是放了什么才可以把背包塞到那么鼓呢，原来还带了酒过来啊。
就在这个时候。
「阿克娅大人！这不是阿克娅大人吗！」
走廊的另外一头传来一个好像在哪里听过的声音。
那个似曾相识的男人是……
「你不是雨剑吗，好久不见了。」
「我叫御剑！你该不会是故意叫错的吧！你也差不多该记住我的名字了吧！」
是拥有魔剑的剑术大师，御剑。
「阿克娅大人，好久不见了！您看起来还是这么有精神……」
「是啊，我非常有精神喔。魔剑哥也还好吧？话说回来，总是跟在你身边的后宫成员们呢？」
「后宫成员！不、不是啦，因为战况恶化，这里变得很危险，我就叫她们两个退到王都去了……啊，对了！」
御剑将视线从阿克娅身上转到我身上。
「佐藤，你为什么把阿克娅大人带到这么危险的地方来呢？你知不知道这里是什么样的地方啊！」
「我知道啊。这里是和魔王军交战的最前线，而且有个魔王军干部会定期前来袭击这里对吧？」
御剑听了，露出一脸既然知道干嘛还来的表情。
「我们是为了在这里努力的你们才过来帮忙的。听说对方自称是邪神啊？所以我想说，我们这边也该由身为神的我出马才行。」
之前大呼小叫地说无法原谅对方没经过她的允许就自称邪神的阿克娅，一脸理所当然，轻描淡写地这么说。
「阿克娅大人要和那个女人战斗吗！这、这样……的确，阿克娅大人应该能够对抗那个女人，但是她很危险喔。对方明明只有一个人，却能够将我们逼入险境，连这个堡垒都差点被攻陷。」
御剑这么说，对阿克娅露出一脸担心的表情。
「魔王军干部是女的啊……是说问题就在这里。我知道对方自称是邪神，不过这个堡垒里面也有好几个开外挂的日本人对吧？而且，还有你这个输给我但等级很高的魔剑士。不过你还是输给我就是了。在这样的情况下，对手还只有一个人，你们却陷入苦战是怎样？」
「用、用不着开口闭口就说我输给你吧，吵死了，反正我想上诉你也会拒绝吧……这个嘛，我们会陷入危机是有原因的。应该说，你还没看过那个吗？」
……那个？
我和阿克娅歪头不解。
「从这个反应看来应该是还没吧。反正你们应该很闲吧？我带你们去看个好东西。」
说完，御剑便站到我们前面，迈开脚步。
——在御剑的带领之下来到堡垒外面的我们，在这里目睹了某种光景。
我们看见的是足以称为堡垒命脉的外墙的一部分。
外墙理应相当坚固，却只有那一面看起来像是遭受过好几次强烈攻击，就快要崩塌了。
「喂，这该不会是……」
更重要的是，攻击留下的那种惨烈的痕迹对我而言相当熟悉。
这也难怪，因为我每天都在看类似的破坏痕迹。
惠惠给我的爆裂品评师称号可不是浪得虚名。
「没错。魔王军干部沃芭克——会用爆裂魔法。」
御剑这么说完，向无言以对的我露出苦笑。
2
和御剑分开之后，我和阿克娅把大家叫到房间里来。
「好。那么接下来，我们就来决定今后该怎么办吧。」
望着过来集合的大家，坐在床上的我开口这么说。
「今后该怎么办是什么意思？我刚才去见过这个堡垒的司令官了。我告诉他我们有数度击退魔王军干部的经验之后，他就说想要把指挥权交给我们。」
达克妮丝在我不知道的时候给我找了更多麻烦，害我差点绝望抱头。
老实说，这次真的没辙了。
我原本的计划，是窝在堡垒里保护自己，敌人现身之后，就趁对方发动攻击之前，以射程最长的攻击魔法——爆裂魔法先发制人。
无论对方是灵体还是什么，就算是神祉或恶魔，任何存在都一样，爆裂魔法都能够造成伤害。
在原本的计划之中，我预估光是这招就能够击退大部分敌人了，但既然对方也会使用相同的魔法，当然就失去了魔法射程距离上的优势。
「不，其实是这样的。听说，那个叫作沃芭克的魔王军干部什么不会，偏偏就是会用爆裂魔法。」
「！」
听我这么说，惠惠踢开椅子站了起来。
大概是对爆裂魔法这个关键字产生反应了吧。
「你说爆裂魔法！这、这还真是始料未及呢……因为有惠惠在，我很清楚那招的威力，所以老实说，我还真不知道该怎么对抗那招……」
芸芸歉疚地低下头。
「没问题，包在我身上！我过去有成功接下爆裂魔法的实绩！我自愿当吸引的人的诱饵。大家只要解决掉施展魔法之后浑身都是破绽的对手就可以了。」
「你现在没有铠甲吧？就算有阿克娅的支援魔法也无法保证你能够平安活下来喔。」
铠甲在对付龙僵尸的时候遭到破坏的达克妮丝双肩一垮，看起来相当不满。
阿克娅看见她的反应，用力点了好几下头。
「没错，简单的说就是这么回事。虽然都特地跑到这里来了，不过对方也只是擅自说自己是邪神罢了，我想这次就放她一马吧。我不是因为害怕了喔，你们想想，沃芭克这种小众的邪神我连听都没听过，这样欺负她好像太可怜了。」
这个听见对方会用爆裂魔法就第一个退缩的自称女神，明明没有人问她的意见，却自己开口说了这些听起来就像借口的话。
这时，原本一直站着不动的惠惠，突然掀了一下披风。
「吾乃惠惠！身为阿克塞尔首屈一指的魔法师，乃穷究爆裂魔法之人！没想到对方身魔王军的干部还自称是邪神，而且还擅使爆裂魔法……！那个人正是我一直追寻的……命中注定的竞争对手了吧！」
「咦咦！」
不知为何，芸芸听了惠惠的竞争对手宣言之后放声尖叫。
「『咦咦！』什么啊，既然会使用爆裂魔法，自然是个够格的对手。而且，万一要是我输了，如果是爆裂死的话也是得偿所望！没错，如果能够死得那么壮烈的话，我的人生也没有丝毫悔恨了！」
听惠惠说出这番无可救药的话，芸芸泪眼汪汪地抓着她说：
「你在说什么傻话啊！应该说惠惠的竞争对手是我吧！为什么要把见都没见过的魔王军干部擅自升格为竞争对手啊！」
「你、你干嘛突然这样啊！你这个人真的很麻烦耶，如果想要我承认你是我真正的竞争对手的话，就去学爆裂魔法吧。到时候，我每天散步的时候都带你去。」
「我才不想学什么爆裂魔法，也不需要你带我去散什么步！更重要的是，对方会用爆裂魔法耶！面对那种对手……」
＞＞
第九卷 红之宿命 终章 为宿命之邪神献上爆焰！

1
遭受沃芭克的袭击，阿克娅闯下各种大祸的隔天。
「今天一定没问题。拜托，让我试试看吧！」
昨天看着沃芭克迟迟没有攻击的惠惠来到我的房间，开口第一句话就是这么说。
「呃，可是，真的没问题吗？应该说，你昨天到底是怎么了……我知道了，是因为对方的外型像人所以你犹豫了吗？我懂你的心情，换成是我的话，我也没自信能够对那位漂亮的大姐姐挥刀。」
听我这么说，惠惠用力摇了摇头。
「无论对方外型像人还是小孩，只要是能够得到大量经验值的怪物，我都可以毫不留情地用魔法轰下去。不过，就是……」
尽管一副有话想说的样子，惠惠还是说不出口。
从昨天开始，惠惠的状况就不太对劲。
不对，就连芸芸也是一脸若有所思，苦思不已的表情，把自己关在房间里钻牛角尖。
她们两个在来这里之前对沃芭克这个名字的反应就相当过度，或许是有什么不能告诉我的事情吧。
「我不知道你是怎么了，但无论如何，埋伏作战都不能再试了。都怪昨天有某个傻子忘了我们的计划，洒了大量的水。不但对手会因为这样而提高警觉，就连外墙也在并未遭受爆裂魔法攻击的情况下依旧受创。」
我们实在不应该在邻近堡垒的森林里埋伏的。
阿克娅召唤出的洪水，淹向已经濒临坍塌的堡垒外墙，几乎成了击垮外墙的最后一击。
我姑且叫哭着说不要的阿克娅去补墙了，但大概还是杯水车薪吧。
不过，让对方知道我们这边有阿克娅这个女神在也不太妙。
平常老是无所事事，只会吃饱睡、睡饱吃，和住在附近的小朋友玩在一起，住在阿克塞尔这么久了还是会迷路，但尽管如此，女神再怎么说也是女神。
既然昨天发生过那样子的事情了，对方应该会对我们的埋伏有所戒备才对。
「……这样啊。不过，如果有什么我可以做的事情就告诉我喔。话虽如此，我的强项也只有施展爆裂魔法就是了。」
说完，惠惠露出苦笑。
「也罢，总而言之，晚点再和大家一起想个作战计划吧。我们先好好……」
——吃顿饭。
最后这几个字还没说出口。
那个我已经听得相当熟悉的爆炸声再次响起，同时堡垒也剧烈摇晃。
——听见声音的我和惠惠奋力奔向现场。
其他人听见刚才的声响之后应该也都来了吧。
于是，当我们抵达现场时——
「快叫人来！把会用『CreateEarth』的人，还有会制造魔像的人全都拖过来！快点修补外墙！」
慌忙赶到现场的骑士和冒险者们都已经在修补濒临崩塌的外墙了。
我试图寻找沃芭克的身影，然而——
「已经不见踪影了。大概是在攻击了外墙之后，就为了恢复魔力而回去了吧。」
似乎也和我一样在找沃芭克的惠惠这么说。
发了爆裂魔法之后就用瞬间移动魔法闪人。
这个战法相当单纯，但效果实在很好。
不对，现在没空想这些了。
我心想自己至少也能够以「CreateEarth」制造补墙用的土，所以走向外墙的时候……
「——啊——！喂，这是怎么回事啊！损坏比我刚才看的时候还要严重了不是吗！」
突然，这样的声音从一旁传了过来。
「……你怎么穿成这样啊，阿克娅？」
站在惠惠的视线前方的是阿克娅，她身上穿着令人怀念的工作服，头上包着毛巾，令我回想起我们刚来到阿克塞尔的时候。
「哪有什么好怎么不怎么的，和真叫我修补外墙，所以我做好了充分的准备啊。这到底是怎么回事？真是的，是谁把墙壁弄成这样的啊！」
「就是昨天遇见的那个邪神啊。我不是说明过了吗？那个家伙的目的就是要破坏这片外墙。既然你那么有干劲都已经换好衣服了，那正好，我们和大家一起修补外墙吧。」
说着，我对着地面上的陨石坑施展「CreateEarth」制造土壤。
……大家一定是每天都在做这种事情吧。
表情写着颓丧的冒险者和士兵们将瓦砾聚集起来，堆在一起，试着想用来填补外墙的缝隙——
「喂，你们这样不行啦！修补外墙的时候，要先在墙壁里面搭建骨架。然后把土涂在骨架周围，最后再抹上石膏来固定。看好了，先这样再这样，然后再这——样。」
从我身后传来的阿克娅的声音，听起来隐约有点得意。
她大概是回想起以前打零工的时候做过的围墙外推工程才会这么亢奋吧。
这么说来，那个家伙是很喜欢这种活动身体的劳动没错。
正当我像这样想着这些不着边际的事情时，背后突然响起一阵惊呼。
我转过头去看是怎么回事，只见阿克娅面对着惠惠努力堆积起来的土堆，往外墙的缝隙一涂——
「好快！而且技术也太好了！咦，等一下！这是怎样，你什么时候学会如此精湛的修补技术了啊！」
听我惊叫出声，阿克娅一脸我怎么现在还在说这种话的样子，开口说：
「你以为我是谁啊？我可是在告诉工头说我有冒险者的工作上门要请假的时候，让工头说出『快把那种工作辞掉来我们公司当正职人员吧』的阿克娅小姐喔。」
真的假的，工头可没有对我说过这种话喔。
不对，这种事情现在不重要啦。
我以前打工的时候没有那个闲情逸致看这个家伙的工作表现，不过现在仔细一看，她的技术简直不输给专业工匠。
我一方面觉得为什么她优秀的一面都是表现在这种技术上，不过就只有在现在这种时候特别令人感恩。
这座堡垒之所以笼罩在一片悲怆感之中，是因为大家都觉得外墙即将被攻破，堡垒也将跟着被攻陷。
正因为如此，我们才会甘冒风险，想出埋伏沃芭克这招。
然而，阿克娅在这么短的时间内整修好的部分，毋宁说怎么看都比修补之前还要坚固多了。
「呐，这样也太不合理了吧，你这个家伙。你是不是有什么补墙外挂啊？哪有干得这么快的啊？」
「你把尊贵的水之女神当成什么了？操控水分并加速干燥这点小事，可是易如反掌喔。在我负责洗衣服的时候总是特别干净，而且马上就会干了对吧？」
从今以后除了扫厕所以外，也让这个家伙专职负责洗衣服好了。
不对，应该说——
「……这招行得通！」
2
随着一个巨大的轰隆声，堡垒内不停晃动。
今天又像这样跑来，真是辛苦她了。
我对着听见那个声音就开始蠢蠢欲动的阿克娅说：
「补墙队长，该你上场了。」
「交给我吧！好了，大家跟着我来！今天也让你们好好见识一下队长有多厉害！」
「队长，拜托你了！」
「补墙队长！」
「补墙队长，今天也麻烦你了！」
听我这么说之后，阿克娅带着陆续跟在她身后的冒险者与士兵们，喜不自胜地前往现场。
暂时接下这个堡垒的指挥权的达克妮丝，封了补墙队长这个谜样的头衔给阿克娅。
「补墙队长。队长的任务相当重要，足以左右这过堡垒的命运……总之，交给你了。」
「我知道了，司令官！放心吧，我可是队长耶。队长很了不起，才不会输给邪神呢。」
「队长！」
「不愧是队长！好了好了，工地今天也等着你喔！快去展现你高超的技巧吧！」
完全被达克妮丝捧到失了魂的队长，今天也雀跃不已地前去补墙。
——在阿克娅接下补墙队长这个既没有任何权限，也得不到报酬，完全只是形式性的头衔之后，很快的过了三天。
明明每天都遭到轰炸，围着堡垒的外墙却日益增厚，也变得更为坚固。
我觉得，那个家伙还是乖乖吃这行饭算了。
原本气氛有如守灵夜一般的堡垒内部也完全恢复了战意，而且大概是因为大家左一句队长、右一句队长捧得阿克娅非常开心，心情大好的阿克娅将她带来的大量酒品慷慨地和大家共享，现在的气氛变得像是已经打了胜仗似的。
「……呃，我们一开始来到这里的时候的那种悲怆感不知道上哪去了呢。」
「真的，＞＞
第九卷 红之宿命 尾声1 ——为了那个人——

我太冲动了。
就算和我一直在寻找的那个人以那种方式分开好了，我怎么会凭着一时的冲劲做出那种事情来呢？
今天开始我应该用怎样的表情面对他呢？
应该说，既然他也说喜欢我了，那我们已经算是一对情侣了吗？
是不是应该调整一下说话方式和态度——
「呼啊——早安——！」
让我如此烦恼的元凶一副非常想睡的样子，一边打呵欠，一边缓慢地走出房门。
睡觉的时候压乱的头发也没有好好整理，已经收拾好行李的和真开了口：
「芸芸，我们还是用瞬间移动魔法回去吧。」
……我们原本可以瞬间从堡垒回到阿克塞尔去的，结果却说什么难得出一趟远门，回程也想泡温泉放松一下的明明就是这个人。
「我是无所谓，不过和真先生怎么会突然这么说呢？」
被芸芸这么一问，他马上出现了可疑的反应。
「没没、没什么啊。没有啦，只是觉得开始想念阿克塞尔了。」
对于口是心非地这么说的和真。
「也对，我也好想赶快回去看爵尔帝！今天就赶快回去，开个讨伐邪神慰劳派对吧！」
大概无论是什么理由都好，只是想和大家一起热闹一下的阿克娅这么说。
「说的也是，这次的事情确实值得引以为傲。因为这次不是像之前那样迫于情势而打倒魔王军的干部，是我们主动前去讨伐，而且真的打倒敌人了。」
铠甲在这次的远征当中遭到破坏的达克妮丝挺起胸膛，似乎感到相当骄傲。
不过——
「可是，老实说，你这次没派上用场喔。」
「咦！」
她马上就被和真这么吐嘈，眼中瞬间积满泪水。
「呐，芸芸。你也要在我们家过夜对吧？不管，就算你说不要，我也不会放你走。」
「咦！啊，我、我吗？呃，这个嘛……如果各位愿意让我参加，我当然很乐意……！」
就像这样，众人之间弥漫着今晚要办宴会的气氛时，和真说：
「啊，我今天要外宿。」
又不是阿克娅，为什么会说出这种不识相的话呢？
「说要外宿，你到底又想上哪去啦？应该说，你偶尔会跑去别的地方玩，那种时候你都在做什么啊？」
「咦？这这这这个嘛你在问什么啊哎呀那应该算是男人们的聚会吧！」
看见举止可疑的和真，红魔族的直觉对我发出警讯。
「男人们的聚会啊。那么，把那些人也叫来不就可以了？既然都要开派对了，人当然是越多越好吧。」
「咦！」
看见和真露出一脸世界末日降临的表情，我更确定自己的直觉是正确的。
我不知道会做到什么地步，反正一定是去做些猥亵的事情吧。
见和真双肩一垮，我走到他身边，拍了拍他的背。
「别这样嘛。和真这次那么努力，今晚我们大家都帮你斟酒就是了。」
「你这个家伙知不知道我到底是为什么要外宿啊？」
和真愤恨不平的这么说，但我不知道他在说什么。
「这种事情我怎么会知道。应该说，你今天晚上原本想去哪里啊？」
「咖啡厅啦，咖啡厅。营业到早上的咖啡厅。」
营业到早上的咖啡厅？
这样的店，在阿克塞尔只有一间。
我记得那间店的店员全都是年轻又魅力十足的大姐姐……
「……这个男人是怎样？昨天晚上才发生过那种事情耶，神经未免也太大条了吧。」
「嗯？你怎么啦，惠惠？眼睛红成这样，到底在亢奋什么啊？是不是想起昨天晚上的事情了？」
这个男人！
……不，我们确实是对彼此说过喜欢了没错，但是现在还没确认我们到底升格成为情侣关系了没。
既然如此，我现在还没有资格生气。
「……那间店里面全部都是性感的大姐姐对吧。怎么？和真喜欢的类型就是那样吗？」
「怎么，你知道那间店啊？这个嘛，该说是喜欢的类型吗，那样算不算啊？」
对于这个不干不脆的答案，我说：
「……姑且问一下，和真喜欢什么类型的人啊？」
「我喜欢的类型？嗯——我没有仔细想过这种事情耶……勉强要说的话，大概是一头长直发，胸部又大，又很纵容我的人吧。」
听见他不以为意地说出这种话，让我心想自己怎么会喜欢上这种男人，害我真的烦恼了起来。
正常来说，昨天才发生过那种事情，这种时候应该稍微提一下我的特征才对吧。
「咦，你干嘛叹气啊？听说这样会让幸运的数值变低喔。」
我觉得就是因为这样，他才会一直都没人要吧，不过算了。
喜欢上这种怪胎的人有我一个就够了。
「各位，瞬间移动的准备完成了。」
听芸芸这么说，收拾好行李的大家聚集在一起。
「很好——虽然不知道她的悬赏金有多少，不过就拿这次即将到手的奖金连续外宿个几天好了！」
我不知道他外宿那么多天想做什么，不过反正一定又是做些不正经的事情吧。
在这么想的同时……
「『Teleport』！」
——我下定决心，要把头发留长。
第九卷 红之宿命 尾声2 ——敬启者，兄长大人——

事情发生在回到阿克塞尔之后，过了一个星期的某一天。
我把盘子放在大厅的地板上喂点仔吃东西时，惠惠说：
「……和真，你给点仔太多食物了吧？你太宠它的话，伤脑筋的是我耶。」
「可是，无论我喂多少东西给这个家伙，它都会吃嘛。你要多吃一点，快点长大喔。」
然后等到你变成那个大姐姐的那一天，希望我们可以继续好好相处。
还有，也希望你可以原谅对你施展爆裂魔法的惠惠。
「……我搞不太懂是怎么回事，不过这里有封给和真的信喔。」
有人寄信给我？
「是说龙蛋上架了的信吧？我买了爵尔帝之后，几乎每天都有人寄那种信给我。」
据说，人一旦碰上诈骗，就会有同样的诈骗业者聚集到那个人住的地方。
「听到有人寄信给你就让我只有不祥的预感。信在哪里？我来看看。」
「是这封……是说，我觉得好像在哪里看过这个信封耶。」
说着，惠惠把寄给我的信拿给达克妮丝看……
而达克妮丝一看见那封信，就一把抢过去，收进胸前。
「……喂，你干嘛这样对待别人的信啊？」
「……阿克娅说的没错，是通知龙蛋上架的信。」
「我就知道！太好了，和真，寄给我的信上面是这样写的喔——『能够收到这封信的，只有值得拥有龙，潜力十足的冒险者』！」
姑且不管阿克娅的闲扯，我对移开视线，藏起信件的达克妮丝说：
「喂，让我看那封信。」
「我拒绝。」
达克妮丝如此秒答，抱着那封信，像是在保护肚子里的孩子似的弓起身子。
看见她这么做，我立刻想到寄件人是谁了。
因为，之前达克妮丝也出现过类似这样的举动。
「是爱丽丝吧！那封信是爱丽丝寄给我的对吧！」
「你怎么知道！不、不对，你错了，这是——！」
达克妮丝似乎还想找话说，但我毫不顾虑地把手伸进她的胸前。
「呀啊啊啊啊！」
「看吧，我就知道！果然是爱丽丝寄给我的信！」
信被抢走之后，达克妮丝捂着胸口蹲了下去。
当她小看我，以为把信藏在那里就不会被拿走的那一刻，便是气数已尽。
我已经脱胎换骨，成为一个不会顾虑任何事情的男人了。
从达克妮丝那里抢回信件的我，在对于这小小的胜利感到满足的同时，看着那封信。
我拆开印有王家家纹的信封，展开信纸——
『敬启者，兄长大人。听说，您最近在王都附近的堡垒大放异彩。看来您还是一点都没变，不禁让我有点担心——』
光是开头的几行就让我心头一暖的那封信——
『也因此，兄长大人如今已经是这个国家最具盛名的冒险者之一，所以我有一件事情想要委托您。』
就因为写在最后的那一行字——
『其实是这样的，近期内，我将和我的未婚夫，也就是邻国的王子见面，诚挚希望您能够在路上保护我的安全——』
被我亲手撕成两半。
第九卷 红之宿命 后记

太棒啦啊啊啊啊啊啊啊，动画版第二季啊啊啊啊啊啊啊！
我是像这样在半夜太过开心而接获邻居抱怨的晓なつめ。
感谢您购买这本第九集。
如同开头第一句所示，《为美好的世界献上祝福！》决定制作动画版第二季了。
这完全要归功于支持本作的各位读者，以及各位优秀的工作人员。
谢谢各位，谢谢各位！
然后，值得高兴的消息不只动画版第二季，还有《为美好的世界献上爆焰！》也要在《月刊COMICALIVE》上漫画化了。
负责漫画版的是森野カスミ老师！
连同正在《DRAGONAGE》上连载的本篇，敬请各位期待这部漫画版。
或许是受到电视动画版的影响，最近我收到的粉丝信的数量变多了，我每天晚上对着放信的箱子祈祷的时间也越来越长。
感觉应该会有人叫我别做那种事情了赶快写作，不过这也是召唤优良题材降临到脑内的重要仪式，所以即使有人抗议，我今后也会继续这么做。
这一集的惠惠真的「很惠」，不过我想今后还是会尽量控制卿卿我我的恩爱成分。
不是因为自以为走的是硬派路线，纯粹只是作者的技巧问题。
我会继续精益求精，希望今后也能够在挑战各种不擅长的要素的同时，继续为各位献上片刻的欢笑。
如此这般，这次也多亏了三岛くろね老师、S责编，以及众多相关工作人员。感谢以上各位，本书才能够顺利出版。
同时，还是要向拿起本书的所有读者，致上最深刻的感谢！
晓なつめ-
Atogaki-
感谢各位购买第九集！
这次真的是让人从头到尾
都对惠惠心动不已的一集呢……！
好羡慕和真先生啊……！
多亏了支持本作的各位读者，
不只是动画版决定要制作第二季，
惠惠外传的漫画版也要开始了！
一想到《美好世界》的世界还会继续延伸
就让我感到非常兴奋——！
三岛くろね
第九卷 红之宿命 Next

和真：呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
达克妮丝：怎、怎么了，怎么了？和真，到底是怎么了！自从回到阿克塞尔之后，你的状况好像就很奇怪耶！
阿克娅：和真平常就很奇怪了，不过这次真的特别奇怪耶。要不要对他的脑袋施展恢复魔法啊？
惠惠：……
和真：啊啊啊啊啊啊啊啊！呼啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
达克妮丝：……呐，阿克娅，还是让和真稍微休息一下吧。再怎么说，他又打倒了一个魔王军干部。他的表现之活跃，已经差不多足以得到勇者称号的程度了！
阿克娅：我觉得他的症状相当严重耶。光是让他稍微休息一下大概也好不了。
惠惠：……和、和真。那个，那天晚上的事情你不用放在心上喔。该怎么说呢，虽然发生了很多事情，但你突然有这么剧烈的反应，让我也觉得很害羞……
和真：那种小事我一开始就没放在心上啦！重点是这封信！上面说我的宝贝妹妹要被某国的登徒子抢走了啊！面对这种事情我哪能默不作声啊啊啊啊啊！
惠惠：这个混帐男人！！！！
为美好的世界献上祝福！10
COMINGSOON!!
第九卷 红之宿命 GAMERS短篇 偶尔会遇到这种套路

那一天。
在我来到这个世界后，第一次遇到了动漫里的桥段展开。
「呀啊啊啊！？」
眼前是达克尼斯的裸体。
对，就是所谓的幸运色狼事件。
「喂，为啥不锁门啊。话先说在前，我一点错都没有。毕竟大白天进浴室完全没有必要敲门」
我一大早醒来后，为了洗掉睡觉时出的汗而走向了浴室，正好撞见了在脱衣服的达克尼斯。
不过嘛，都一起住在这个房子一年多了，也会碰到这种事吧。
见我神色如此淡定，达克尼斯目瞪口呆了片刻。
「你你，你先把头转过去！还有别堂堂正正甩锅了，之前不是跟大家说过浴室的锁坏了吗！说到底即使是事故，男人看见淑女的肌肤就应该道歉！」
「别以为这种歪理对我有效！你们田园女权一直都这样，平常高调推崇男女平等，一旦对自己不利就要男人让步！今后要是等我的功绩足以升迁贵族获得封地，我就要废止这种垃圾制度。首先从这个家开始」
「我懂了，我已经懂了！槽点太多了，你先把头转过去再说！」
达克尼斯屈服于我毫无死角的主张，哭丧着脸回答。
被认定无罪后，我安心地别过了脸。
「本来我们就一起洗过澡，事到如今还害羞个啥。而且在某家店里也受过你很多照顾嘛」
「这男人是要甩锅甩到哪边天！……说起来某家店是啥？」
「某家店就是某家店。大小姐不知道也可以的店。说起来你弄完没有？我刚才睡觉出了一身汗，正想快点洗个澡」
听见这话后达克尼斯似乎大受打击。
「你，你真的看见我的裸体都毫无反应吗。没想到你在这种情景下还担心身上的汗」
「事到如今我已经不会看见你的裸体就动摇了。明白的话就赶快好衣服出来」
达克尼斯一边抱怨着我的回答一边穿好了衣服。
——在浴室洗掉汗水后，我躺在大厅沙发上给发热的身体施加冷却魔法，达克尼斯则斜眼盯着我。
「……怎么了，你也想要冷却魔法？」
「不对！只是对你看见我的裸体还毫不在乎的态度感到火大！好歹也是看见了女性的裸体，这态度是不是太失礼了？」
「你真是麻烦啊……我也做得有点不对，印象中昨天还是前天好像听说过锁坏掉了。不过你究竟希望我对你的裸体有兴趣还是没有兴趣啊」
「……这个嘛，理想状态是你充满了兴趣，不过并不希望你看」
真是麻烦的女人。
「如果是阿库娅的话，买一瓶贵酒她马上就忘掉了。惠惠大概会完全不在意」
「那是因为她们有点不正常吧！不过如果你或多或少有愧疚感，我也不是不能凭你一句道歉就原谅你。不至于要你像送酒给阿库娅那样，做点什么哄哄我也行」
达克尼斯作出了贵族式的婉转任性发言。
「做什么来哄你啊。在公众面前骂你踢你吗？我这种性癖正常的人实在没法陪你玩那种Play……」
「笨蛋，这种时候我才不需要那种扯谈的愿望！可以做很多事情嘛。比如送点我喜欢的东西给我，或者陪我去一家氛围不错的店」
礼物和陪行……
「说到你会喜欢的，这里没有宠物店所以没有项圈卖。店嘛……我常去的只有烤串店哦？」
「……这种时候希望你撇开我的性癖送点普通的东西。还有说是氛围好的店，你常去的那些庶民选择的店也挺有新鲜感的，不过这种场合还是会员制或者预约制的店更好」
这家伙真的许多方面都很麻烦。
性癖也麻烦，性格也麻烦。
「快去准备能让我接受的赔罪礼物吧！看见了少女的肌肤，就得付出相应的代价……！」
达克尼斯笑眯眯地说着，是看见我在沉思而得意起来了吗。
一旦处在优势就一脸得意这点也很烦。
……我懒得想下去了。
「我懂了，那么我也让你看看我的裸体，然后扯平吧。这样总好了吧」
「怎么可能好！这种东西谁想看啊……喂别脱裤子，快住手。我，我懂了，这事就算了！快，快住手……呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
达克尼斯久违发出了普通女孩的尖叫声。
第九卷 红之宿命 BW短篇 小鸡的必杀才艺

「和真，你听我说。爵尔帝终于学会才艺了。」
吃完有点晚的晚餐之后，大家都过着悠闲的时光。
这时，阿克娅双手小心翼翼地捧着爵尔帝这么表示。
盯着桌上的棋盘，正在和达克妮丝对局的我说：
「我承认你是一流的才艺高手，但是再怎么样也不可能教会一只小鸡表演才艺吧。我们现在正在认真下棋，这盘赌的可是下个星期谁负责洗碗。不好意思，晚点再说吧。」
「呵呵，平常总是一直输的我今天难得占了优势呢！而且，你刚才和惠惠对战的时候，已经用掉一天限制只能用一次的『Explosion』规则了！我会赢，今天我一定会赢！」
双眼闪闪发亮，沉不住气的达克妮丝这么说，而我假装没听见，专注在棋盘上。
今天也平白无故地耗尽魔力，又在和我对战的时候绞尽脑汁的惠惠，在远离我们的位置占据了一张沙发悠闲地躺着。
可恶，早知道事情会变成这样，我就不会在惠惠挑战我的时候用尽全力了。
「阿克娅，和真他们好像在忙，不如表演给我看吧？」
「真的吗？那我就只给惠惠看爵尔帝的压轴才艺好了。」
我因为烦人的家伙离开而松了一口气，同时再次集中精神在棋盘上，思考着该如何在劣势之中扳回一城。
「怎样啊和真，差不多该考虑投降了吧？这个战术，是人称王国第一参谋的父亲大人听说我总是输给你之后，传授给我的必胜策略。」
「你家老爸明明是个大贵族未免也太幼稚了吧，事情牵扯到他女儿就这么好讲话。」
原本还以为我对付的是平常的达克妮丝而有点掉以轻心，没想到好像有个意料之外的守护灵在。
嗯嗯……该怎么办呢，先让这个盗贼用潜伏……
「这、这是怎样！我原本还以为一只小鸡的才艺一定没什么了不起，结果居然……！」
「呵呵，对吧对吧。因为这个孩子不是小鸡而是龙，这点小事轻而易举啦。」
……
「呐，阿克娅，那个家伙的才艺是什么啊？让我也看一下吧。」
虽然正在对战，惠惠的惊呼却让我非常好奇。
「你刚才明明看都不想看现在是在说什么啊？爵尔帝的才艺表演今天已经收摊了。下次上演就要等到下个月。」
「唔喂，哪有这样的啊。让我看一下又不会怎样，应该说我现在超好奇的。」
应该说，在看到以前我也无法专心下棋。
「喂，和真，如果你想看爵尔帝的才艺，就乖乖投降吧。我刚才也看过了，那个才艺真的非常精采。说不定更超越了阿克娅平常表演的那些才艺呢。」
「……有那么厉害？」
怎么办，我唯一认同阿克娅的一点就是才艺之精湛。
不，应该说她的长处就只有恢复魔法和才艺了吧。
「阿克娅，拜托你再来一次！我之前从来没看过这么厉害的才艺！」
「不行啦惠惠，这个才艺是爵尔帝对每天教他握手的我所作出的回应，是他的灵魂才艺，不能说表演就表演的。」
阿克娅和惠惠聊得非常起劲，排挤唯一没看过那个才艺的我。
「看到那个才艺的时候，我也忍不住赞叹呢。和真，就只有你一个人没看到那个才艺耶，这样真的好吗？」
达克妮丝如此挑衅内心纠结的我。
「已经看不到了是让我很遗憾，不过要爵尔帝表演这个才艺太多次的话也很可怜。大概是体力已经耗尽了吧，它都睡成这样了。」
「对吧？除非爵尔帝自己有那个意愿，否则我也没办法……啊啊！爵尔帝醒过来了！你可以吗？你要表演吗？难道你愿意再表演一次吗！」
「啊！爵尔帝！和真、达克妮丝！爵尔帝已经准备就绪了！」
是怎样，准备就绪是什么意思，我超好奇的。
而且阿克娅还说，错过今天就得等到下个月才会上演。
「唔！喂，阿克娅，别恶整我了，过来这边让我也看一下嘛。达克妮丝，暂停一下。」
「不行，你想离开座位的话就认输。一决胜负的时候不准中途离席。好了，要看它的才艺还是要继续对局，你想选哪一边？」
咕唔唔唔唔唔唔。
「好了，要开始了喔，惠惠。好好看清楚爵尔帝的必杀才艺吧！」
「再次看到那招的话，就连我也会屈服于爵尔帝的魅力之下吧！」
啊啊，可恶！
「知道了啦，我认输就是了！喂，阿克娅，等一下，我也要看！」
我对达克妮丝投降之后，阿克娅和惠惠突然互相击掌。
……？
「那么，你就去见识一下爵尔帝的必杀才艺吧。」
听一脸得意地收拾着棋盘上的棋子的达克妮丝这么说，我怀着一丝不祥的预感，来到阿克娅身边。
「那就让你见识一下爵尔帝的必杀才艺吧！」
一脸跩样的阿克娅这么说完，将爵尔帝放在手掌上，双手轻轻包住它……！
我看着她这个动作好一会儿，不久之后爵尔帝把身体缩成一团，闭上眼睛睡着了。
「这个孩子真是的，每次我对它这么做，它就会很快睡着。俗话说早睡早起也是一种才艺对吧？」
她想说吃得快拉得快也是一种才艺吧。
话说回来，小鸡被手掌包起来就会睡着根本是一种习性，而不是才艺。
……不对，等一下。
难不成惠惠在达克妮丝之前突然找我挑战，还有爵尔帝这个没什么大不了的才艺，都是为了……
「好了，阿克娅、惠惠，这是我们说好的报酬。不过父亲大人想到的招数也太狡猾了吧……没想到不是在棋盘上决胜负，而是在对局的时候利用旁边的人促使对手投降……」
「你给我等一下————————！」
第九卷 红之宿命 特典 屠龙者惠惠

台版转自轻之国度
录入:路过的路人C、夜宸Master
城市附近的采石场。
「那么，小妹妹，就拜托你了」
「呵，包在我身上。好好见识吾之力量吧。看好了，接下来吾将展现吾之力量的片鳞半爪！若是吾拿出真本事来，这整个采石场……！啊，要看的话要再离远一点。嗯，那里就可以了。」
专营土木工程的工头在跟惠惠讨论要怎么进行爆破程序。
而且——
「为什么你就非得带我来不可啊？」
「没办法啊，我施展完魔法之后必定会变得无法动弹，到时还得靠和真背我回家才行。」
不知为何，连我也被她拖来采石场了。
「那种小事又不算什么，请工头带你回家就好了啊。工头肯定比我还要身强力壮喔。」
「你在说什么傻话啊。快看看这个有如野兽一般粗旷魁梧的男人。如果在我无法动弹的状态下和这位先生两人独处，幼小的我会被怎样应该不难想像吧。」
「「不可能啦——」」
「喂，你们是在共鸣什么给我说清楚啊，我洗耳恭听。」
见惠惠举起法杖，红眼发亮，工头连忙说：
「别、别这样嘛，先别说这个了。目标是那块大岩石。被那块大石挡住，害得我们无法施工。我在无计可施之下去找公会商量，公会就介绍了你。如何，有办法吗？」
「可笑至极！吾乃惠惠，乃预计终将屠杀魔王者！那种岩石根本算不了什么，简直轻而……」
「哔——！哔————！」
…………？
突然传来的这道鸟叫般的声音，让我们面面相觑。
我仔细看了一下那颗大岩石的上面，发现有个类似鸟巢的东西。
「哎呀，那是飞龙！是飞龙的巢！我的天啊，飞龙居然在距离城镇这么近的地方筑巢……！不过幸好有你在，小妹妹，将岩石连同飞龙巢一起炸掉吧。虽然待在巢里的还是幼龙，但飞龙可是凶暴的肉食性怪物，要是放著不管可会造成镇民的损伤。现在大龙不在，正是好机会，快炸掉吧。」
「咦！」
听工头这么说，惠惠惊叫出声。
惠惠看向不断哔哔叫的飞龙幼体。
要干掉那么幼小的生命或许是令人提不起劲，但是身为冒险者，又不能放过可能危害人类的怪物。
而且目标还是飞龙，总有一天它会长大，并对人们造成威胁吧。
但是，惠惠她——
「呜、呜呜……」
却是露出不知该如何是好的表情，拿著法杖动也不动。
在我和工头的注视之下，惠惠最后还是没有施展爆裂魔法，垂头丧气了起来。
看见她的反应，工头抓了抓头，咧嘴一笑——
「也罢，这也是没有办法的事情！对小妹妹来说，要这么做还很煎熬吧。等到那只飞龙离巢之后，我再去拜托你清掉那块岩石好了！」
说完，工头豪迈地大笑。
听他这么说，惠惠露出一脸松了口气的表情。
「等那个家伙长大了，到时候再堂堂正正地挑战它，将它收拾掉吧。」
而我对那样的惠惠那么说，也对她露出笑容。
「话说回来，真是可惜啊，小妹妹。虽然说那只还小，不过打倒它也算是打倒了飞龙吧。飞龙也是龙族的一种。打倒了也可以得到屠龙者的称号呢。」
工头笑著说出这种玩笑话。
我也一样，对工头笑著说：
「打倒那种幼龙也算是屠龙者喔？这样好像不错耶。那可是仅次于杀拜魔王的勇者的名声……」
「『Expiosion』——！」
惠惠如此大喊，打断了我的话语。
同时，爆炸声大作，冲击波震撼了这一带。
这记突如其来的爆裂魔法，害我和工头来不及压低身体，摔倒在地。
我躺在地面上，只转动头，看了看四周。
大概是因为撞到头了吧，躺在地上的工头翻著白眼——
另外，耗尽魔力的惠惠也同样倒在地上，没有抬起头，就这么趴著开了口。
「吾乃惠惠！擅使爆裂魔法，乃连龙族也能够屠杀之人！和真，今后叫我的时候，请称呼我为屠龙者惠惠。」
「你这个家伙！你这个家伙！就非得要在最后破坏这么一段佳话吗！」
第九卷 红之宿命 特典 开膛手惠惠

「这次，我们找到了开膛手瞎克的爱刀，希望能够请各喂魔法师来调查一下这把武器。」
——惠惠被叫到公会来，而闲得发慌的我也跟过来了。
然后，公会职员将一把刀放到桌上，在众人面前这么说。
「……吶，惠惠，开膛手瞎克是什么啊？」
我记得地球上好像也有一个名字很像的杀人魔
「相传，瞎克是一个剑术高超的稀世剑士。不知为何，他能够完全不伤害到对手的身体，同时只把衣服切碎，是个超级大变态。」
那是怎样，太强了吧。不伤到人体，只切碎衣服，到底是多厉害的高手啊。
「这把刀，确实是瞎克爱用的武器无误。之所以能够如此断定，是因为不久之前，我们在这个镇上找到瞎克赖以藏匿的藏身之处，这把刀也是在那里找到的东西。不过……」
说到这里，职员支吾其词了起来。
「其实是这样的，武器鉴定士表示，这是一把施加了强力魔法的妖刀……然而，我们委托剑士职业的人试刀，得到的回报却说那是一把连狗头人都打不倒的钝刀……」
稀世变态……不对，稀世剑客爱用的刀啊。
「难不成又是那种传奇之剑会自己选主人之类的状况吗……？」
我不经意地随口这么说，却让整个公会议论纷纷了起来。
终于，有个冒险者随手拿起刀，看著刀刃。
——就在这个时候，正好有人打开了公会的大门。
「呼……不好意思——！我顺利达成了『捕捉逃离酒铺的尼禄伊德』的任务——！麻烦确认一下这只尼禄伊德——」
随著充满朝气的招呼走进来的，是一名女战士。
她的脚边有只以锁链绑著的，难以形容的神秘生物。
——也不知道在想什么，拿著瞎克的刀的冒险者突然砍向尼禄伊德！
「啊啊——！」
「喵——」
被砍的尼禄伊德只是叫了一声，身上毫发无伤。
看见这个结果，冒险者颓然跪地。
「唔……这把刀认为我不配拥有它吗……」
「你、你没头没脑的在干嘛啊！我好不容易才抓到耶，别乱来啦！」
女战士如此痛骂挥刀的男人。
——看见他的动作，又有另外一个男人拿起刀，再次砍向尼禄伊德！
「啊——！」
女战士放声惨叫，然而……
「喵——」
「……唔！我也不行吗……！」
「是怎样！吶，现在到底是怎样啊！你们跟我有什么仇吗……等一下，住手啦——！」
在女战士吓阻的尖叫声中，众人轮流拿著瞎克的刀，砍向无辜的尼禄伊德。
但是，到头来尼禄伊德还是毫发无伤，刀子就这么被放回桌上。
……我姑且也是了一下，但一样不行。
「到底是怎么回事呢？难道持有者非得是变态才行吗？可是，如果是这样的话……」
「……喂，你刚才看了我一眼对吧。为什么要看我，你说说看啊。」
「没、没什么啦，我真的没有什么意思喔。」
惠惠像在敷衍我，就随意把手身上那把刀，结果……
——放著那把刀的桌子，轻易就被切成了两半。
「「「「！」」」」
包含砍断桌子的惠惠在内，在场的所有人都吓到僵在原地。
「……难道惠惠小姐是这把刀选上的主人……？」
这时，职员的这句呢喃，让所有人都紧张地吞了口口水
——惠惠拿著刀，默默走向尼禄伊德……
「呃！怎、怎样啦，别这样好吗！我还没完成任务耶！应该说，为什么你们大家都要砍我抓回来的尼禄伊德啊！」
见女战士挡到尼禄伊德面前，惠惠刀光一闪——
「……！……奇怪？没怎样………………啊啊啊啊啊啊——！」
忍不住闭上眼睛的女战士再次睁开眼睛时，发现绑著尼禄伊德的铁炼被砍断了。
「砍了无聊的东西呀……」
「等一下————！我好不容易才抓到的耶————！」
正当惠惠沉浸在愉悦之中时，女战士跑去追逃掉的尼禄伊德。
「「「「唔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」」
公会内沸沸扬扬了起来，众人将各种东西拿到惠惠面前来。
「喂喂，那把刀是什么东西都能砍得断吗？你砍一下这个试试看！」
「还、还有这个！盖子转得太紧了我打不开啊！」
面对众人一一拿出来的东西，惠惠都只是随手挥了一下刀，便轻而易举地接连将吶些东西一刀两断。
是真的！那是真正的妖刀耶！
我向惠惠借了那把刀又试了一次，但或许是因为那把刀不承认我是持有者，所以顶多只能在金属表面造成刮痕罢了。
一脸兴奋的职员对惠惠合掌拜托道——
「惠惠小姐！不好意思，能不能请你现在就接受我们的特别委托呢？委托内容是测试那把刀有多锋利，好掌握那把刀的力量。至于报酬……这样可以吗？」
职员提出的金额也相当不错。
「呵……也罢，我就答应你吧……」
——惠惠把刀收进刀鞘里，同时以装模作样的动作点头，看样子已经有点得意忘形了。
「大师，这个就麻烦你了！这是前男友写给我的，充满回忆的信，我自己没有办法撕掉！」
「大师，我什么都没想就把弟弟关进木桶里面，现在打不开了，救救我吧！」
「大师！我找到老公的私房钱了，可是打不开保险箱！我分你一成，请帮帮我吧！」
公会职员以「任何东西都砍得断」的广告词大肆宣传，让镇民们接二连三地带著想让惠惠砍的东西来到公会。
……话说回来，这当中好像有不是妖刀也可以解决的东西，还有不应该砍的东西混在刚才那些里面吧？
但是，惠惠没让我有吐槽的机会，接连完成任务。
一砍再砍，砍个不停。
终于，当前来拜托她的镇民都走光时，已经是日暮时分了。
「和真……登峰造极的心境原来是这么空虚啊……」
「你、你这个家伙……不过是因为有那把刀才暂时变强罢了，别以为自己是什么剑豪好吗。」
但惠惠没有理会我的吐槽。
「和真……最后，我希望你可以一起见证我干掉那个对手。」
她一脸认真地对我这么说。
「让本小姐不知道该如何对付的那些蟾蜍……如果用爆裂魔法的话，有第二只出现就无法打倒了……但是，现在的我不一样！没错……现在正是一雪当时的耻辱，和它们做个了断之时！」
「在你被蟾蜍吞下肚的那一刻就已经了断过了吧。」
在镇郊的平原，以晚霞作为背景，惠惠与巨大的蟾蜍相互对峙。
看来，这个家伙被镇民们一直大师大师的叫，完全得意忘形了起来。
正在和惠惠对峙的蟾蜍，也不知道有没有在看她，完全没有采取动作。
……也罢，现在的惠惠应该不至于败给蟾蜍才对。
就在这么想的我，悠哉地望著眼前的场景时——
「啊啊，找到了！和真先生、惠惠小姐！我找你们找了好久！」
对我们这么说的，是从城镇那边跑过来的公会职员。
我心想是怎么回事，转头看向职员，结果……
「其实是这样的……我们调查过瞎克的藏身之处后，发现了那把妖刀的秘密。那是藉由消耗魔力来砍东西的妖刀。持有者的魔力越强，那把刀砍起东西来就越锋利……而且，那把刀的刀刃好像完全砍不了生物。瞎克之所以能够只砍碎衣服，好像就是因为这样。……因此，如果是想拿那把刀与怪物战斗……」
说到这里，职员就没有再说下去了。
——只是和我一起望向了被蟾蜍吞下肚的惠惠。
第九卷 红之宿命 特典 艺术就是爆裂

——克莱莱茵．吉尔柏。
他是一位天才艺术家，据说是在从事艺术工作的族群中无人不知的名人。
尽管原本是贫穷贵族的三男，他却以天生的艺术才能令家道中兴，现在已经是非常具有权威的大贵族之一了——而如此声名响亮的名人……
「我很乐意接受你的委托！」
「噢！你愿意接受啊，惠惠小姐！」
从刚才开始，就和惠惠聊得相当投机。
——惠惠接到了公会的传唤。
我原本以为她大概又闯了什么祸，打算和她一起赔罪才会跟著过来的，结果是这位名叫吉柏尔的贵族有件特别的工作想要拜托惠惠。而他的委托就是……
「果然，艺术就是爆裂了！我吉尔柏真没想到，这辈子有一天可以看到超越炸裂魔法和爆炸魔法的爆裂魔法，真是太感动啦！」
「你说的没错！说的一点也没错啊，大师！爆裂才是艺术！炸裂魔法？爆炸魔法？不，爆裂魔法才能称作至高无上！好吧！我这就让克莱莱茵大师见识一下吾至高无上的艺术好了！」
……就是这么回事。
听说艺术家当中有很多都是怪胎，但我还真没想到他会和我的小队里的怪胎这么投缘。
这个对爆炸有著异常执著的艺术家，听说惠惠会使用爆裂魔法的传闻，特地远从王都来到这个城镇委托她。
他们两个从刚才开始就一直聊著我完全无法理解的事情，聊得非常起劲。
怎么办，我超想回家。
我真的超想回家，但又觉得就这样放任他们两个人不管好像很危险。
「和真，你还在做什么！走了！今天的我状况绝佳！以现在的状况，应该能够发出超越以往的最佳爆裂魔法吧！」
「太美妙了！我很期待你的表现喔，惠惠小姐！」
我就这么被惠惠拉著衣服，带到公会外面去了。
……该怎么说呢，我内心已经满是不祥的预感了。
「——所以说，克莱莱茵大师的绘画和其他画家有著一线之隔！尤其是那幅在『光辉灿烂的朝阳中爆炸的大叔』真的是太棒了……！」
爆炸的大叔是怎样啊。
我并不想看那种画，但有点好奇那会是怎样的构图。
走在镇上，听惠惠兴奋地如此畅谈，吉尔柏平易近人地说：
「不用称呼我为克莱莱茵大师，直接叫我吉尔柏就可以了喔，惠惠小姐。」
这么说来，这个人在惠惠自我介绍的时候听见她的名字，既没有再问一次也没有任何动摇。
不仅如此，他还说那是个具有原创性又很有个性的好名字。
看来，艺术家的感官和一般人果然不同。
「对了，吉尔柏先生，你说想看惠惠的爆裂魔法对吧，那我们现在是要往哪里走啊？」
「不用称呼我为吉尔柏先生，直接叫我克莱莱茵大人就可以了喔，和真先生。到了，就是这里。我想请你用爆裂魔法炸掉那个！」
……我和惠惠之间的这种差别待遇是怎样？真想招呼这个大叔一巴掌。
我顺著吉尔柏指的方向抬头一看……
「……那是艾莉丝教的教堂耶。」
听我这么说，吉尔柏满意地点了点头。
「是啊，就是可恨的艾莉丝教徒们的教堂。其实我是个虔诚的阿克西斯教徒。艾莉丝教的教堂爆炸的场面，肯定会相当美丽，也相当有艺术性吧……」
「就这么办吧。」
「不准这么办！喂，不准在镇上开始咏唱！你啊，别以为自己是名人又是贵族就可以做任何事情喔！挑个炸掉也没问题的东西啦！」
惠惠和大叔被我压制住之后，一脸不满地嘟起嘴来。
「好吧。那么，就改炸那间怎么看都已经倒闭了，小得跟兔舍没两样的魔道具店……」
「那是我认识的人的店耶，不过就这么办吧。」
「就叫你不准这么办了！那间店虽然看起来很破烂，但还是有在营业好吗，只是没有客人上门而已，老板每天都很努力耶！」
后来，我不断阻止走到镇上的任何地方都想施放魔法的两个人，都快要受不了他们了。
我还是别管他们两个，丢下他们回家好了。
……不行，如果我这么做的话，最后一定还是得帮他们收拾善后。
应该说，乾脆不要把这个大叔当成贵族，丢到镇郊去算了。
就在我想到这个危险的结论时——
「哪有这种道理的！再说了，我一开始就说过，这么短的工期根本办不到！」
我听见一道有点熟悉的声音。
这道声音，来自我和阿克娅刚来到这个城镇的时候，照顾过我们一阵子的土木工程工头。
工头好像和一个衣著光鲜亮丽的男人起了争执。
「今天之内就要拆完！今天之内没有拆完我就不付钱！还是怎样？你以为忤逆了贵族，在这个城镇还接得到工作吗？听懂了就赶快继续施工！」
衣著光鲜亮丽的男子，对工头提出了这种不可能的任务。
「……克莱莱茵先生也好，找工头碴的那个家伙也罢，贵族是不是都是这种人啊？」
我不禁边叹气边说出这种话来，惹得吉尔柏不以为然地反驳说：
「别客气，你可以叫我克莱莱茵大人没关系。然后，那种家伙根本是出来丢贵族的脸，别把他和我混为一谈！我想，那八成是花钱买爵位的暴发户吧。我可没见过那个男人。」
正当我以怀疑的眼神看著不知道是平易近人还是跩到不行的吉尔柏时，他又说：
「我决定了，惠惠小姐。灵感降临了！我想到让爆裂魔法大放异彩的最佳情境了！」
「哦，我洗耳恭听，大师。让我发出最棒的爆裂魔法吧。」
厅惠惠这么说，吉尔柏指著正在争吵的工头他们说：
「……那个暴发户贵族似乎希望在今天之内拆掉他的宅邸。趾高气昂地摆个跩样的暴发户的宅邸在他面前大爆炸……如何，你不觉得这样很艺术吗？」
「很艺术！我也觉得那是非常了不起的艺术！」
注意力被工头他们的争吵吸引走的我，来不及阻止开始咏唱的惠惠。
「喂……！等……！」
「好了，惠惠小姐！让我见识一下至高无上的艺术吧！放心，其他的损害和赔偿都由我负责！尽情施法吧！」
「好的，大师！『Expiosion』——！」
——爆裂之花在镇上绽放——
不仅让正在拆除的宅邸消失殆尽，就连宅邸附近的房舍的窗户都被冲击波震得粉碎。望著此情景，被爆炸气流吹到摔得七荤八素的我从地上爬了起来。
「请看！请看吧，惠惠小姐！看那个暴发户翻白眼倒在地上的模样！而且那是何等爆裂！何等艺术啊！如此一来，我就能再战十年了！是艺术！是艺术啊！」
远远看著翻白眼倒在地上的工头和暴发户贵族。
「是艺术呢！真的是艺术啊，大师！哇哈哈哈哈哈哈！」
——我决定了，扁下去吧。
我用力握紧拳头，走向同样倒在地上无法动弹，却欣喜若狂的两人……！
第九卷 红之宿命 特典 红瞳的初学者杀手

有种怪物，人称初学者杀手。
有著黑色的毛皮和猫科动物特有的黄色眼睛，以及证明它是食肉动物的利爪和长犬齿。是一种据说非常狡猾，智商很高的凶恶怪物。
在关著那只怪物的铁笼前面，惠惠双手使力，轻声说了：
「好帅……」
冒险者公会后面的铁笼里，关著被抓回来的怪物，作为研究或者买卖之用。
这个地方其实很危险，平常没有任何人会接近，但不知道为什么，惠惠的眼睛像是来到动物园的小朋友一样晶亮，不肯从初学者杀手的笼子前面离开。
「喂，就算是草食性的初学者杀手，它一样是很凶恶的怪物喔。这里很危险，我们差不多该回去了吧。」
没错，这只初学者杀手据说是草食性的，相当罕见。
据说有只奇特的初学者杀手，公会好像还为此从远方的城镇请来资深的冒险者，把它抓了回来。
正常来说眼睛应该是黄色的，这只的眼睛却和惠惠一样是红色。这种奇特的眼睛颜色，似乎掳获了喜欢红色和黑色的红魔族的心。待在这只怪物前面已经超过一个小时了，惠惠还是动也不动。
「和真不懂这只初学者杀手有多么帅吗？这洗练的流线外型，看起来能够一击解决猎物的巨大獠牙，再加上这对红色的眼睛和漆黑的体毛，帅成这样的生物可没那么常见喔！」
「我承认猫科的野兽很帅没错，不过这只初学者杀手比较特别，已经有贵族下订要收购了。要是它怎么样了，我们可赔偿不起喔。」
「再一下下，再看一下我就回去……这只初学者杀手好像喜欢吃桐树果实呢，因为那个很好吃嘛，我也很喜欢吃。」
惠惠在铁笼旁边盯著正在啃水果的初学者杀手一直看，不知道是第几次说了同样的台词。
结果这天，惠惠一直待到天色变暗，看不清初学者杀手的模样以后才肯回家。
——也不知道她到底是喜欢上哪一点，隔天，惠惠又来到初学者杀手旁边。
「和真，我想让我们家的点仔和这只初学者杀手相亲看看。」
「……我说你啊，它们都是猫科没错，但怎么样也太勉强了吧。你也考虑下大小好吗……啊啊，喂！住手，别塞进笼子里，小心点仔被吃掉！」
惠惠从铁笼的缝隙当中把点仔塞了进去之后，点仔也没有逃跑，而是走到初学者杀手身边去，不断闻著它的味道。
至于初学者杀手似乎对点仔并不特别感兴趣，也没有攻击它，只是乖乖在铁笼乖趴著。
「……看起来相亲失败了，真想让点仔生只帅气的小孩啊。」
「别这样啦，尊重一下它本人的意愿好吗？」
在那之后，惠惠每天都去看初学者杀手。
「我想帮这个孩子取个帅气的名字耶。」
「唯有这件事情千万别做，拜托我说真的。」
「——今天，为了让它觉得点仔很有魅力，我帮点仔搭配了一套非常可爱的服装！」
「你，你这个家伙，别这样啦，点仔好可怜……不过看来这个家伙好像挺吃这套的。」
在买下它的贵族到来之前，我们每一天都这样度过，直到有一天——
「和真和真，最近，初学者杀手的状况好像不太对劲耶。该怎么说呢，好像有点虚弱的样子……」
「……真的耶，看来没什么精神，而且睡觉姿势很奇怪。」
铁笼里面的初学者杀手一直趴在那里，微微闭著眼睛。
「我想，大概是长期被关在笼子里面，身体开始变得虚弱了吧。」
我们将初学者杀手看起来很虚弱这件事告知公会，职员们便试著改喂别的东西，请会使用回复魔法的人为它施展「Heal」，做了许多尝试，但都得不到很好的成效。
为此感到担心的惠惠贴在铁笼上，紧紧握著栅栏，把脸也凑了上去。
我说就算它是草食性的还是有危险，但惠惠完全不理我。最后，直到买下它的贵族到来的那一天为止，惠惠每天都隔著铁笼陪在初学者杀手身旁。
「——这就是草食性的初学者杀手啊……怎么回事，它该不会是死了吧！」
前来收购它的贵族，一开口就说出这样感想。
在那之后，初学者杀手变得越来越虚弱，现在则是一直闭著眼睛，一动也不动。
根据惠惠表示，它吃东西很正常，但是其他时间它都完全不动。
「没有死啦，你看它的耳朵还在动啊。」
依然贴在铁笼上的惠惠如此反驳贵族。
「你是什么来头？是抓到这只初学者杀手的冒险者吗？」
「不是，我只是来参观的。」
贵族男子厌烦地挥了挥手让惠惠离开，然后指示他带来的部下们将铁笼运到城镇外面去。
在连同铁笼一起被运到镇外的路上，初学者杀手还是动也不动，贵族男子便以他的手杖前端戳了戳它，确认它的生死。
看见初学者杀手即使这样还是完全不动，男子便重重叹了口气。
「这样可能撑不到抵达我的城镇啊……算了，要是死了，把它做成标本就是了。」
听男子遗憾地这么说，惠惠露出一脸微愠的表情。
「……你们到底想跟到什么时候啊？够了，我们要出发了，你们快点让开。」来到停在镇外的马车旁，正在将铁笼搬上马车时，男子说：
「……喂，不过就是把铁笼搬上马车而已，你们还要花多少时间啊……哎呀，够了够了，有个专用的项圈对吧，戴到它脖子上去然后从笼子里牵出来。既然都变得这么虚弱了，用绳子牵著应该就可以了吧。这样比较好，可以省下收购铁笼的钱。」
听男子这么说，部下们互相看了一下，还是照做了。
「好，项圈和绳子都装好了吧……话说回来，我看它真的死掉了吧？动也不动耶，喂，用硬拖的把它从笼子里拖出来！」
部下们遵照男子所说，用绳子将瘫在铁笼里的初学者杀手拖到外面来，就在这个时候——
初学者杀手突然瞪大了眼睛，以敏捷的动作扑倒了贵族男子。
「噫——！这、这个家伙一点也不虚弱啊！救命啊！喂，那个红魔族的，你应该会用上级魔法吧！快帮我杀了这个家伙！」
听贵族这么说，惠惠握紧法杖，摆出架势。
我们是冒险者，无论多喜欢这只初学者杀手，无论多讨厌那个贵族男子，既然眼前有怪物在袭击人类，就不能不救人。
然而，初学者杀手紧紧盯著惠惠看，同时从男子身上缓缓离开。
它一点一点以倒退的方式远离城镇，视线未曾从惠惠身上离开。
或许是本能让它知道，这群人当中能够与它对抗的，只有惠惠一个人吧。
「快点！你还在等什么，快点动手！」
重获自由的男子这么说，而惠惠表示：
「我的魔法比较特别喔，在这个距离出招的话，可能多少会伤到你们……」
「别管那么多了，动作快！那个家伙刚才想杀我啊，快点动手！」
听到男子这么说，得到藉口的惠惠奸笑了一下：
「『Explosion』———！」
爆裂魔法没有朝初学者杀手射出，只是在远方爆炸之后让它受到气流吹袭，并未伤害到它。而贵族男子和他的部下们，或许是因为距离爆炸很近的关系，只见他们翻著白眼昏了过去。
至于初学者杀手，则是在看了因为耗尽魔力而倒在地上的惠惠一眼之后——
「………走掉了啊，我都忘记初学者杀手是智商很高的狡猾怪物了。」
「……………」
「……喂，你趴在地上没有抬头，除了魔力耗尽外还有别的原因吧。」
「你还是一样不知道什么叫做体贴耶！够了，快点背我回家！」
——几天后，听守门的卫兵说，不知道是谁在城镇的大门外头留下了一大堆桐树果实……
第九卷 红之宿命 特典 偶尔来次这样的爆裂约会

穿著洋装的惠惠，对躺在大厅沙发上的我说：
「……和真，要不要和我约会？」
「我去换个衣服，你等我一下。」
我如此秒答，接著便打算去换衣服，而惠惠连忙阻止了这样的我。
「不、不对吧，呃，我主动邀你还说这种话好像不太对，但你什么都不问吗？」
「什么都不问是什么意思，不然我应该要问什么？」
我歪头不解，惠惠则是露出一脸伤脑筋的表情，一边玩著双手的手指一边对我说：
「就是……为什么我会突然说出我们去约会吧这种话，之类的」
「……？不是因为惠惠快要进入青春期了，所以对我这个离你最近的异性发情了吗？」
「你以为我是阿猫阿狗还是什么动物吗！我对和真一点感觉也没有好不好！……不、不好意思，一点感觉也没有好像说得太过分了，不是啦，我不讨厌和真喔！」
见我抱著膝盖坐在沙发上，背对著她生闷气，惠惠连忙对我这么说。
「……不然是怎样啦。难不成你和阿克娅她们赌输了，她们才叫你来找我约会吗？如果是这样的话，我就要把你们全都扒个精光。」
「不是！不是好吗！其实这是有原因的……」
——我和惠惠并肩走在阿克塞尔的街上。
「哎呀，惠惠，天气真不错呢……今天的天气非常适合约会对吧？」
「今天是阴天耶，而且风也很大。还有，你说话可不可以正常一点……不好意思，你握著我的手能不能再小力一点啊？你已经流手汗流到手滑滑的了……」
而且，我们以俗称恋人十指交扣的方式牵著手。
对象明明是惠惠，我却紧张到不行。
「我也没办法啊，这是我第一次约会耶！而且我上次和女生牵手都已经是小学的时候了！就算对象是你，我也会有那么一点紧张好吗！」
「什么叫有那么一点紧张，什么叫就算对象是你啊，真没礼貌耶！还有，你也说得太大声了！要是被对方听到了该怎么办！再说了，小学又是什么东西啊！」
在如此轻声斥责我的同时，惠惠拿出了手帕。
她体贴地拿著手帕将我沾满汗水的手擦乾。
「如果牵手会紧张的话，这样应该会比较好吧。」
然后这么说完，就像是故意要给周围的人看似地挽起我的手。
稍微恢复冷静的我，只转动著眼睛，观察四周。
「怎样？有跟来吗？」
「有耶。现在躲在肉店的招牌后看我们。」
我看向肉店，发现有个年纪看起来比惠惠还小的少年在窥伺我们这边的情况。
「真没想到竟然会有怪胎想跟踪你耶……」
「喂，说他怪胎是什么意思啊？说清楚喔，我洗耳恭听」
她突然问我要不要约会，其实就是这么回事。
因为那位少年一直跟著惠惠不放，所以要我冒充她的恋人，让对方死心。就是这种老套的计画。
好吧，惠惠只要不开口，长得是还满标致的，会碰上这种事情或许也很正常。
「好，那我就努力和你卿卿我我吧。」
「是假装喔！没、没问题吧？你不可以装得太过头喔！」
于是，我和惠惠的约会就此开始。
「——笨蛋，如果是情侣的话，一杯饮料两个人一起喝是基本吧！」
「我知道，我知道啦！可是，那样喝也应该用两根吸管，而不是直接就口喝……啊啊，你这个男人，竟然全都喝掉了！这是我买回来的耶！」
先是为了该怎么喝饮料而争吵。
「——你付儿童票也进得去吧。这样的话就可以用剩下来的钱买爆米花了。」
「等一下，或许是进得去没错，但我觉得这样做会让心里某个重要的地方死去……啊！你看，和真，看这出！我们看这出戏吧！『有问题就用拳头的普谭金！』饥荒与内乱、财政困难与政治腐败、碰上任何问题都靠拳头解决的传奇贵族——普谭金男爵的痛快武打戏！」
「呃，我是也对这出戏十分好奇，但我觉得这不是约会时该看的吧……」
又烦恼著该看哪一出戏剧。
「——我还真没想到男爵竟然会把他奉命抢回去的传家之宝陶瓮也一拳打破！」
「就是说啊！不过，连公主正在道谢说『如此一来，兄弟之间就再也不会为了陶瓮而彼此争执了……』的时候都会被一拳撂倒，才是完全出乎我的意料！」
「而且，没想到那个公主就是幕后黑手！一开始，我还以为那个男爵只是一看到任何人都会动拳头，脑袋有问题的主角耶！」
「关于普谭金男爵，其实现在也还有历史学者在研究他喔！有人怀疑，他其实只是凭著本能对他想揍的人动拳头，并没有深思熟虑或是仔细调查过对方。不过，目前的见解都一致认为，再怎么样应该都不会有人那么疯狂才对……」
最后针对刚才看的戏剧热烈讨论的我们……
「——男爵说过『肉才是正义』，我觉得我们应该遵循这句话去吃肉才对！」
「这个时期就应该吃鳗鱼才对！今天是御用丑日，是男爵用拳头揍倒悬有重赏的八岐鳗鱼并将它绑回去，然后用它的肉解救饥荒，用悬赏金拯救领地财政的纪念日耶！」
「那就猜拳吧！我们猜拳决定！」
「我猜拳怎么可能猜得赢和真啦！我们现在是在约会耶，这种时候应该听女生的才对！」
「约会的时候说想吃鳗鱼那么贵的东西的家伙，不准看风向就乱耍女生特权！」
直到最后，都没有任何一点约会的情调。
「——如何？他还跟著我们吗？」
「现在看不到了，虽然我们几乎没做什么情侣会做的事情……」
约完会之后，我们走在归途上。
那个跟踪惠惠的少年，不知不觉间已经不见了。
也许在旁人眼中，我们看起来意外恩爱……？
「那我们也差不多该回去了。看到我们一起回到豪宅里，万一他还跟著我们，应该也会死心了吧。」
听我这么表示，惠惠说：
「约会可还没结束喔。」
然后挽著我的手，露出开心的笑容。
——我们因为要离开镇上，现在正朝著正门走去。
「……真是的。用爆裂魔法为约会收尾是怎样啊，一点狗屁情调都没有。」
「有什么关系嘛，这样才像我们的约会啊。我今天玩得非常开心喔。」
说著，开心地笑著的惠惠停下脚步。
……那位少年就等在城镇的出入口。
既然他像这样出现在我们面前，大概是已经下定决心要采取某种行动了吧。
我站上前去护住惠惠，这时，少年露出有所觉悟的表情……！
「惠惠大师！请你……请你教我爆裂魔法吧！」
…………
「「咦！」」
我和惠惠不禁异口同声。
「现在是怎样？你是那个一直在惠惠后面一直跟踪她的家伙对吧？你不是因为喜欢惠惠才追著她一直跑吗？」
「嘎？别开玩笑了啦，我喜欢的是年纪比我大的大姊姊型耶。我也有选择对象的权利好吗？我之所以一直跟在惠惠小姐后面，是因为受到爆裂魔法的魅力所吸引。」
我猜惠惠的年纪应该比较大才对，但是少年似乎觉得惠惠看起来比他小的样子。
我说了句「我想也是啦——」，便和少年一起大笑了一阵。
「真是太好了呢，惠惠。这样你也多了一个徒弟呢。哎，我就觉得奇怪，怎么可能会有那种跟踪惠惠的怪胎嘛，再怎么品味独特也有个限度啦……」
就当我说到这里的时候。
我发现少年的脸色越来越苍白。
同时，我的感应敌人技能，告诉我附近有敌人。
不会错，在我身后正有一头带有杀意的野兽。
「听好了……我们要很小心，别再刺激她，同时慢慢拉开距离。要是开始听见那个了，就头也不回地全力冲刺。」
听我这么说，脸色惨白的少年点了好几下头。
我的本能对我强烈表示，千万不可以回头。
一步一步向城镇外面移动的我们，在听见那段熟悉的魔法咏唱的同时——！
第十卷 赌博大乱斗！ 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
录入：lasthm
背上感觉着路面颠簸造成的轻微震动的我，对一直看着戒指还看不腻的爱丽丝说：
「呐。我已经说过好几次了，那是一个只值四百艾莉丝的便宜货喔。这样好了，回到王都之后我再买个更好的戒指给你就是了。」
「不用啦！我不要别的戒指，我就是喜欢这个！」
我已经不知道是第几次对她这么说了。
「真是的，你从刚才开始就一直看是怎样啦，在炫耀给我看吗？这么想要我把那个东西抢走的话我可以抢给你看喔！」
「有、有意见吗！你想打架吗！」
而暴怒的惠惠也已经不知道是第几次试图从这样的爱丽丝手上抢走戒指了。
惠惠在狭小的龙车里和爱丽丝扭打在一起，而我对这样的她说：
「惠惠，你也不用那么气冲冲的吧。我不是也送你埃尔罗得仙贝了吗？那个还比较贵耶。」
「问题又不在于价格！那种仙贝是很好吃没错，但是这样总让我觉得在各方面都输给她了！」
面对做出这种难搞发言的惠惠，爱丽丝护着套在手指上的戒指向后退。
「因为我是兄长大人的妹妹啊。妹妹比较特别，和朋友不一样！」
「你、你说什么，为什么我降级成和真的朋友了！我是和真的队友兼室友耶！是朋友以上家人未满好吗！」
某人的打呼声从龙车后座传来，听起来好像睡得很香甜的样子。
「那么，既然我是妹妹，就是家人了。是在惠惠小姐之上的存在！」
「好，既然你从刚才就想找我打架，那我就奉陪到底啊！」
听着两人如此吵闹的声音。
「王族可是很强的！绝对——绝对不会打输你喔！」
我决定也来睡个午觉——
第十卷 赌博大乱斗！ 第一章 对唐突的婚约提出抗议！

1
魔王军干部，邪神沃芭克。
尽管原本的力量遭到封印，却还是在这样的状态下，凭着爆裂魔法让王都的精锐们吃尽苦头的大咖悬赏对象。
她是魔王军干部兼受人畏惧的邪神。葬送了此等强敌的我们，终于被认定为一支实力派小队，而不是瞎猫碰上死耗子了。
然后，率领众多精锐冒险者战胜魔王军，总算打响了名号，声名大噪的我，现在——
「我想去抓只野生无头骑士。」
「我听不太懂你在说什么。」
在豪宅的大厅里熟悉的沙发上。
怡然自得的在沙发上放松的我，对一脸困惑的惠惠这么说。
「和真怎么突然说这种话啊？是不是对阿克西斯教的信仰心突然萌芽，才变得想要驱逐不死怪物啊？这是一件非常令人开心的事情没错，可是野生的无头骑士可没有那么常见喔。你先对付骷髅和幽灵，忍耐一下吧。」
对于说出这种傻话的阿克娅，我开始说明为什么想要捕获野生无头骑士。
「我之所以要找野生无头骑士是为了学那个叫死亡宣告的技能。为了执行某个计划，我无论如何都需要那个技能。你知不知道有哪里会冒出无头骑士来啊？」
「啥——？巫妖技能『DrainTouch』也好，这招也罢，你为什么老是想学那种肮脏的技能啊！你给我把冒险者卡片交出来，我要把你的点数全都用来学我的宴会才艺技能！」
「喂白痴喔，住手啦！不准擅自乱点！与其这样搞不如乖乖把恢复魔法技能交出来！」
在我将扑过来抢冒险者卡片的阿克娅推开时，坐在沙发上，让点仔趴在大腿上的达克妮丝歪了一下头，一脸狐疑的样子。
结束了上次的旅程回来之后，这颗厚脸皮的毛球变得越来越讨厌阿克娅，一找到机会就会啃阿克娅的羽衣，越来越上道了。
「你说想学那么危险的技能是怎么回事？而且，无头骑士是仅次于吸血鬼和巫妖的最上位不死怪物喔，怎么可能会随便从哪里冒出来啊。」
达克妮丝的回答正如我所预料，让我相当失望。
毕竟这个世界的巫妖会开店、恶魔也会打工，就算有无头骑士在鬼屋之类的地方工作，事到如今我也不会惊讶了。
或许是看穿我失望的心情，惠惠一脸不安地问我：
「到底是怎么了？和真会想学那么强大的技能，就表示你要对付相当强大的敌人对吧。我帮不上你的忙吗？就连葬送众多魔王军干部的爆裂魔法也派不上用场吗？」
对着说出如此可靠发言的队友，我露出最灿烂的笑容，表示不需要担心。
「不，才没有这回事呢。谢谢你，惠惠，爆裂魔法完全派得上用场。说的也是，强求得不到的东西也无济于事……好，惠惠，和我一起闯入邻国吧！然后对邻国的首都轰个一发爆裂魔法之后就送封恐吓信到王城去这么表示：『不想继续遭受爆裂魔法袭击的话，就解除和爱丽丝公主之间的婚约。我等魔王军不认同爱丽丝公主的婚约——』」
「白痴啊你这个家伙！我就觉得你在接到爱丽丝殿下写给你的信之后就不太对劲，原来是在想这种无聊的事情啊！你想学无头骑士的死亡宣告，该不会也是为了诅咒爱丽丝殿下的未婚夫吧？再说了，魔王军又是从哪里冒出来的啊！」
听了我的完美计划，达克妮丝突然勃然大怒。
「你说我无聊是什么意思！没错，我就是要从远方对爱丽丝的那个什么未婚夫施加诅咒，然后这么说：『哦——我看这是魔王干的好事吧。掳走公主是魔王的工作。你是因为抢走了这个重要的工作而遭到魔王怨恨了吧。我们这边有个优秀的大祭司，所以有办法帮你解除诅咒，不过难保你不会再次遭受诅咒。我想，这种时候最好的做法还是取消婚约，等到打倒魔王再说……』」
「太烂了，这个男人简直烂透了！居然想把贵重的技能点数用在这种无谓的小事上，你应该以此为耻才对！」
接在达克妮丝之后，惠惠也对我这么说。
「我都已经学过料理技能和逃走技能了，事到如今对我说这种话也来不及了吧。为了确认公会里的冒险者有没有在传我的负面谣言，最近我还试着学了『读唇术』这个技能呢。」
「你、你这个家伙真的开始走上和冒险无关的道路了呢。无论如何，我都不会让惠惠陪你去执行那种愚蠢的计划。」
那两个只会把技能点数用在爆裂魔法和防御技能上的家伙，凭什么把我说成这样啊？
在批评别人以前，你们才应该学些方便好用的实用技能吧——我真想这么说。
……在这样的状况之下，出乎意料的，只有阿克娅一个人似乎愿意配合的样子。
「我可以配合你的计划喔。尤其是把坏事全都推给魔王这一点最让我欣赏。因为，阿克西斯教团的日常活动当中，有一项工作就是到处散布魔王军的负面评价。」
「魔王之所以袭击人类，该不会是你们阿克西斯教徒害的吧？」
不过，我会突然说出这种话是有原因的。
不久之前，爱丽丝寄了一封信给我。
信里面提到她要去邻国找未婚夫见第一次面，希望我能担任她的护卫。
身为她的干哥哥，我当然不可能拒绝妹妹的请求。
以防和那个想拐骗我可爱的妹妹，来路不明的坏男人展开战斗，我还磨利了完全没在保养的日本刀，最近都在做诸如此类的准备，但是——
「没办法了，这样只好采取正面突破的方式，接下护卫的委托，利用各种手段来阻挠这桩婚事。事有必要，反正我的技能点数也还有剩，找人教我什么派得上用场的技能……」
这个时候的我，还没有注意到。
当托着下巴，不断自言自语的我正在烦恼的时候，达克妮丝以有所企图的视线看着我。
2
发生了这种事情之后的隔天。
「——喂。这到底是怎么回事，给我说明清楚。」
就在差不多要过中午的时候，忽然醒过来的我，发现自己不知为何被绑在床上。
「你醒了啊，和真。不好意思，接下来这三天我要把你绑起来。你放心，我会帮你准备最棒的食物，也会亲自照料你的生活起居。如果你有想要的东西，无论是什么我都会叫家里的人去买来。」
也不知道是什么时候闯进我的房间里来的，一脸胜而骄矜的达克妮丝大白天的就说出这种蠢话。
季节也差不多要到了夏天的尾声。
我想她应该不是热昏头了才对。
「你干嘛突然搞这招啊。为什么要突然把我绑起来？从性癖来想的话立场应该相反才对吧。是不是太喜欢我，已经喜欢到按捺不住了啊？」
「谁会喜欢上你这种见一个爱一个的男人啊！还有，不准提到性癖，把你绑起来和我的兴趣无关。」
俯视着被绑在床上的我，达克妮丝突然发火，如此怒斥一番。
「你还是一样难搞耶。虽然是亲在脸颊上，但我们都吻过了你现在还在说什么啊？时至今日，傲娇已经不流行了喔。」
「你说谁傲娇啊！而且那个时候的事情和现在无关吧。你这个家伙都和我发展到那种地步了，还是这边晃晃，那边晃晃……算了，现在不是说这些的时候。关于爱丽丝殿下，我有话要告诉你。」
先是骂了我一顿之后，达克妮丝清了清喉咙。
「抱歉，和真。关于前几天爱丽丝殿下提出的护卫委托，我会回信婉拒。爱丽丝殿下似乎会在三天后前往邻国，只要我确认到殿下出发就会把你松绑。你就乖乖待到那时候吧。」
然后带着有点过意不去的表情，对我这么说……
「你开什么玩笑啊，原来你是为了这个才把我绑起来喔！要是就这样置之不理的话，我的妹妹会嫁给来路不明的坏男人耶！」
「你才是不知道打哪来的来路不明的坏男人吧，你这个家伙在说什么啊！如果你想说自己不是身分不明又来历成谜的家伙，就乖乖把自己的过去告诉我！……对了，我从很久以前就想问了。你的故乡到底是哪个国家？偶尔展现出来的那些奇妙的知识又是什么？为什么会缺乏一般人的常识之类……！」
对于达克妮丝这些麻烦的发言充耳不闻，被绑住的我放声大叫：
「惠惠——！阿克娅——！救命啊，这个女色狼大白天的就把我关起来调戏——！」
「混、混帐，不准说那种奇怪的话！而且，很遗憾的，她们两个不知道上哪去了，现在不在家。接下来只要叫我家里的人过来，把你和这张床一起搬进我的老家就可以了。让你担任护卫的话肯定会演变成外交问题。这也是为了我们的国家，你就忍耐一下吧＞＞
第十卷 赌博大乱斗！ 第二章 对不谙世事的闺女们施加教育！

1
被瞬间移动魔法送到王都来的我们，来到睽违已久的王城前方。
两名门卫站在王城前面，眼神看来似乎把我们当成可疑人士了。
「站住！闲杂人等不得再往前走了，这里可不是冒险者可以随便靠近的地方！」
面对摆出高压态度的士兵，我把爱丽丝寄给我的信像官印般高高举起，秀给他们看。
「我是接受爱丽丝公主的委托，远从阿克塞尔来到这里的冒险者——佐藤和真。」
看见有着王家徽章的信封，两名士兵脸色大变，立正站好。
「这、这真是太失礼了……！我立刻去请示上级，请几位稍候！不知道方不方便将那封信交给我呢？」
「嗯，拿去吧。」
我对毕恭毕敬的两名士兵摆出有点跩的态度，立刻被达克妮丝从旁捶了一下。
确认那封信的士兵看了一下里面的信纸，歪头疑惑了一下。
「哎呀，里面的信纸好像破了，这是……？」
「没有啦，那个你不用管！你也知道，干冒险者这行的会碰上很多状况对吧？你懂的，像是怪物啊什么的！」
「喔喔，原来如此……那么，请几位在传达室这里稍候。」
我总不能老实说是一气之下把王家寄给我的信撕破了，所以随便敷衍了一下之后，就在其中一名士兵的带领之下来到传达室。
在大家各自坐下的时候，领着我们进来的士兵带着闪闪发亮的眼神，告诉我们王都最近的热门话题。
「——说到佐藤和真先生，就是最近在王都也开始声名大噪的那位对吧？听说你在上次的大战当中，辅佐在最前线的要塞担任指挥官的达斯堤尼斯大人，带领我军得到胜利。以头脑灵活，还能擅用无数技能的队长和真先生为首，加上身为十字骑士的达斯堤尼斯爵士、以魔力惊人著称的大法师，还有一位水泥工匠，大家都说这支小队相当厉害呢。」
「呐，美丽的大祭司好像被当成不存在了耶。」
再怎么说，我们也是葬送了最多魔王军干部的小队。
不如说，之前我们没有声名远播还比较奇怪。
「目前队员当中大家知道名字的好像只有和真先生和达斯堤尼斯爵士而已，难道那位就是传说中连爆裂魔法都能够运用自如的那位大魔法师吗？据说你在战场上大放异彩，却不知为何都没有人提到你的名字，所以大家都说你应该是个不想站在聚光灯底下，谦逊又神秘的人物……」
听士兵这么说，惠惠的脸色微微泛红，嘴角也微妙上扬，却还是装出一副深谋远虑的魔法师的模样，平静地回答：
「……是喔，大家是这么说的啊？这个嘛，要说我谦逊或许也可以算是谦逊吧。毕竟，我把冒险当中得到的金钱全都交给和真处理了。」
「呐，大家也没提到我的名字耶，都没提到世界闻名的我的名字耶。」
我想惠惠的名字没有人提应该是基于别的理由，不过谦逊又神秘这样的赞美似乎让她开心到飞上了天，让她完全忘记了那个理由。
士兵似乎对惠惠这样的态度感到非常佩服，眼神变得更加闪亮了。
「太、太了不起了，你的意思是对金钱和名声都没兴趣吗！」
「呵……吾之心愿唯有穷究魔法之真髓。在身为队长的和真无论如何都想央求吾之力量时，我是这么回答的：『吾之欲求只有最低限度的餐费与杂费，以及能够正确发挥吾之力量，大展所长之处』……！」
「喔喔喔喔喔喔喔喔！」
这家伙明明就是在差点被我丢出小队的时候自己说只需要分餐费和杂费给她就好，哭着求我不要抛弃她，现在居然敢这么说。
就在这个时候。
「啊啊！居然真的来了！」
门开着没关的传达室入口传来悲痛的叫声。
出现在那里的是把兜帽拉得很低，似曾相识的魔法师。
她是负责指导教育爱丽丝并担任护卫的贵族千金，蕾茵。
「『居然』是怎样，太过分了吧。是爱丽丝叫我，我才特地过来的耶。照理来说，应该是你们要办个表扬典礼或晚宴之类的，来赞扬又打倒了一个魔王军干部的小队才对吧？」
「呜……这、这个嘛……」
蕾茵似乎也是心里有数，只见她有点尴尬地别开视线。
不过那也只有一瞬间，她立刻抓住坐在我身旁的达克妮丝的手。两人走出传达室之后，一面不停偷瞄我，一面窸窸窣窣地不知道在说什么。
『达斯堤尼斯大人，我不是请您想办法让他放弃这次的委托吗！要是将爱丽丝殿下交给他的话，肯定会演变为外交问题……！』
『我知道，我也努力试过了，但他的抵抗出乎意料地激烈。所幸那个男人认为我已经死心了，所以现在相当大意。我打算在抵达邻国的首都之后对他下药，让他睡过爱丽丝殿下停留在邻国的那段期间。』
『喔喔，不愧是达斯堤尼斯大人！既然是这样我就放心了！』
……她们两个居然在打这种坏主意。
是说达克妮丝试图绑住我，也是出自国家的委托啊。
至于我为什么能够理解她们两个的密谈，是因为……
「你怎么了，和真？怎么一直盯着她们两个的脸看啊？」
「喔喔，我是在确认最近学会的技能的状况如何。」
没错，是「读唇术」这个新技能的功劳。
这是指要看对方的嘴型就可以大致看出对话内容的新技能。
我会学这个技能，原本只是因为闲到发慌想在冒险者公会里面偷听大家的对话，其实没什么太大的意义，没想到这招相当好用呢。
这时，传达室外面突然传来一阵骚动。
「佐藤和真！听说佐藤和真来了，是真的吗！」
这个同样似曾相识的声音，属于我稍微有点怕的一位女性。
我心想不知道发生了什么事，转过头去，便看见老是穿着一身白套装的大贵族，担任爱丽丝护卫的克莱儿冲进房间里面来。
克莱儿一看见我，便不发一语地抓住我的手臂，把我拖到房间的角落去——
「——喔，怎样啦，白套装。连你也反对我担任护卫吗？」
我带着戒心这么说，但克莱儿弯下身子，压低声音说：
「不准叫我白套装，无礼之徒。不过你这次来得好，我要向你道谢。」
……
「现在吹的是什么风啊，你居然会向我道谢？到底是有什么企图？」
她的态度让我更加提高了警戒。
「我没有任何企图……不，要说有企图的话也没错。喂，这个东西给你。」
说着，克莱儿将她挂在胸前的，刻有家纹的项链交给了我。
那应该是达克妮丝平常也戴在身上，贵族用来证明身分的重要物品才对。
「……说真的，你到底是怎么了？虽然你平日用那种态度对待我，但其实爱上我了吗？不过很遗憾的，我最近和某个女生处得很好。身为一个诚恳的男人，我无法接纳更多女人了。抱歉，请你死心吧。」
「你是白痴吗，为什么会这么以为啊！而且我什么都还没说，为什么非得要就这样被你甩掉啊！」
突然激动起来的克莱儿因为自己的大嗓门而回过神来，立刻环顾四周并冷静了下来。
「不是这样的，我觉得唯有这次可以和你合作。之所以会这么说，是因为这次的见面有很多政治上的考量……不过，打从一开始，在讨论到这些因素之前，爱丽丝殿下的婚约本身我就是反对的。」
「好，你就告诉我详情吧。」
见我准备认真听她说话，克莱儿便从怀里掏出一样东西。
「爱丽丝殿下的对象是邻国的第一王子。不过，或许是因为从小娇生惯养吧，这个家伙是个非常任性的小鬼。与生俱来的战斗才能也远远不及爱丽丝殿下，外貌也不可能配得上这个世界最为可爱又美丽的爱丽丝殿下。而且，邻国埃尔罗得很瞧不起我国。要是爱丽丝殿下嫁过去，一定也会在背地里被鄙为乡巴佬，遭受到相当过分的对待……所以说，我要把这个东西交给你。」
说着，眼神变得阴沉的克莱儿的给我一个黑色的纸包。
「这是什么？」
「是贵族在葬送政敌时会用到的，受到管制的剧毒……」
我一接过来就立刻丢掉那个东西。
「混帐，你知道我为了弄到那个东西花了多少钱吗！」
「竟然想把我塑造成刺客！要破坏婚约的话我乐意帮忙，不过我可没打算成为弃子！我看你是觉得顺利的话可以在抹杀那个家伙的同时也将我从社会上抹杀掉吧！」
＞＞
第十卷 赌博大乱斗！ 第三章 对不识好歹的未婚夫加以制裁！

1
其他国家都是如此称呼这个国家。
赌场大国埃尔罗得。
抵达邻国埃尔罗得的王都之后，这里的繁荣和人潮就震慑了我们。
「呐，和真，这里的人多到像是阿克塞尔在办祭典的时候呢！这么多人到底是从哪里聚集过来的啊！」
由于来到了大街上，龙车现在以人类的步行速度前进着。因为人声鼎沸而兴奋不已的阿克娅移动到车夫座，一边大声嚷嚷，一边东张西望，引来路过的行人不住窃笑。
「喂，阿克娅，我们这次完全是非官方行程，别太引人瞩目喔。别忘了我们的目的。」
我姑且如此叮咛阿克娅，但她的注意力已经完全放在大街旁的摊贩上了。
不过，我也不是不懂她的心情。
以日本来说的话，这里的人潮可比涩谷站前的十字路口。
这个世界的人口比地球还要少很多。
尽管如此这里还是有这么多人，就表示……
「这是为了让王都看起来很繁荣的公关策略吧。你看，那个街角有人转弯对吧？那个家伙一定会转头再回到这边来。也就是充场面的职业路人。这些家伙一定只是受雇在这里漫无目的地走来走去而已。」
「和真先生的洞察力果然不俗。我也觉得很奇怪，不然这样就等于我们的据点阿克塞尔是乡下了耶。」
正当我和阿克娅如此交头接耳的时候，达克妮丝微微红着脸说：
「你们两个别说傻话了，乖乖坐好。要是被当成乡下土包子，我可受不了。」
达克妮丝说我们像土包子，不过这也是没有办法的事情。
面向大街的摊贩摆着我看也没看过的食材，商人们都大声叫卖着。
旅店似乎已经事先安排好了，龙车在面对大街的一栋特别大的建筑物前面停了下来。
「好了，这里就是事先安排好的旅店。大家先各自进房间放行李吧。爱丽丝殿下和王子的会面安排在明天。今天就先悠闲地观光，消除旅行的疲劳吧。」
将龙车交给旅店员工之后，达克妮丝如此说明。
正当我们开心不已时，爱丽丝却摇了摇头。
「我要为明天的会谈做准备……之所以会这么说，是因为要第一次见王子让我或多或少有些紧张。或许是因为神经有点紧绷吧，我想待在旅店里休息，各位请尽情去观光。」
说完，爱丽丝拿起自己的行李。
「爱丽丝殿下，您不是很期待来这里吗？我们是您的护卫，如果爱丽丝殿下要留在旅店里的话……」
「不、不可以！请各位好好调剂身心。难得来到这个赌场国家，要是各位留在旅店，我反而无法安心休息！」
爱丽丝是个非常关心身边的人的女孩，要是我们留下来，她大概真的会有所顾虑而无法好好休息吧。
「达克妮丝，既然爱丽丝都这么说了，我们也出去好好舒展身心吧。」
「唔……我、我知道了……」
达克妮丝似乎还不是很能够接受，但是看见笑眯眯的爱丽丝蕴藏着某种坚强决心的眼神，几乎是受迫于她的震撼力而点了头。
——将行李放到准备好的房间里之后。
「去赌场，我们先去赌场吧！在赌场大赢一把之后，再用赚到的钱去到处吃美食！这里应该有卖贵到不行的好酒才对！」
「不，先去这个城镇的武器防具店吧！这里一定有符合我的超强法杖，肯定有！」
我们立刻来到街上。
「嗯……把爱丽丝殿下留在旅店真的好吗……」
只有达克妮丝一个人一副放心不下的样子。
爱丽丝似乎对这次会面有点没信心。
她觉得为了准备明天的会面已经没时间玩了，现在或许还在一个人进行模拟训练呢。
要是太过顾虑她可能反而会造成反效果，晚点再买纪念品回去给她好了。
不过，就算是这样……
「你们还是一样完全不合群呢。难得来到这种地方，应该先去观光景点才对吧。红魔之里也有很多观光景点，所以这个城镇……」
当然也应该有些什么稀奇的东西吧。
——正当我打算这么说的时候。
「哦？几位冒险者还真是漂亮呢。呐，前面那位金发美女，别管那种不起眼的男人了，要不要和我们一起在这个城镇逛逛啊？」
「真的耶，超级大美女！我喜欢那个蓝头发的小姐！」
「我挑那个黑发红眼的美少女……」
一言以蔽之，就是三个看起来就很爱玩，感觉很轻浮的年轻男子。
外表看来大概比我大个一两岁吧。
三人身上穿着都会特有的花俏服装，带着不怀好意的笑容看着我们。
体格看起来弱不禁风，感觉像是来都市玩的有钱人家少爷。
被那三个男人这么一搭话，我的队友们的反应是……
「「「？」」」
三个人都东张西望地看向四周，寻找符合他们口中的特征的女生。
……不久之后，她们似乎发现了只有自己符合。
「「「！」」」
我的三个同伴立刻变得举止怪异，不知所措了起来。
达克妮丝连忙转过头去用手梳了梳头发，惠惠则是动手拍了拍在旅行途中沾到长袍上的尘土。
阿克娅则是说道：
「呐，你们刚才是不是叫我们美女？是不是说我们漂亮？你们几个，再说一次看看嘛！」
…………
毕竟阿克塞尔没有会搭讪她们的奇特家伙嘛。
偶尔还是称赞一下她们的外表好了……
看着被当成美女看待而感到困惑的三人，我不禁感受到淡淡的哀伤。
「咦……这个嘛，我们说你们几位很漂亮……还问了你们要不要一起逛街……」
或许是因为阿克娅的反应而感到困惑，三名男子之一这么说。
听了这句话，阿克娅她们肩并着肩，围成了一个小圈圈。
然后，她们轻声细语地不知道在讨论什么。
最后，惠惠代表她们三个，站上前说：
「也就是说，为了和我这个超级美少女以及这两位美女约会，你们三个已经有不惜散尽钱财，付出性命的觉悟。所以希望我们能和你们约会。你们是想这么说吧？」
「「「我们可没说到那个份上。」」」
三名男子立刻否认。
…………！
我想到了。
我不小心想到了。
这里是商业大国的王都，也是赌场国度。
我当然想到处参观，好好舒展身心一下。
在这样的状况下，如果和这三个问题儿童一起行动会怎样？
动脑啊，好好想清楚吧，佐藤和真！这些家伙不可能不闯祸。
而她们一但闯祸，一定会连累我。
不过，如果发生问题的时候在场的不是我，而是这三个男人的话呢？
…………
「呐……我们该不会找到奇怪的人了吧？」
「喂……这个情况好像不太妙吧？就算难得来观光，这样好像也太放纵了一点。」
「不，可是……即使内在有点怪，外在那么美就没问题了吧？」
在三名男子低声商量的时候，阿克娅她们跑来找完全被当成空气的我。
她们三个都是一副得意的跩脸，让我有点不爽。
「呐，和真，我们应该怎么办啊？真伤脑筋啊——人家说我们是美女耶。说想要和我们约会耶。被他们三个说是不起眼的男人的和真大概是因为平常一直和我们待在一起，已经看习惯了吧。不过，我觉得你应该要好好想清楚能够和我们这些美女一起组队是多么幸运的一件事喔！不然的话，你最重要的队友说不定会随便跟着那些男人跑掉喔！」
「请便请便。」
「「「「「「咦！」」」」」」
听见我的这句请便，不只是阿克娅她们，连男子们的时间都暂停了。
「……那个，和真？你刚才是说……」
阿克娅的声音带着不安。
这些家伙也是高等级的冒险者。
再怎么说，我也不觉得她们会栽在那些只是普通人的小哥们手上，而且无论这些家伙和谁约会，以我的立场也没有资格说三道四。
应该说，我现在一心只想把这些家伙推给那三个人照顾一整天，所以迫不及待地表示：
「我说请便请便。应该说，我又不是你们的老妈，不想一直伺候你们，只想好好舒展一下身心。偶尔有这种想＞＞
第十卷 赌博大乱斗！ 第四章 为武斗派公主献上赞赏！

1
隔天早上。
我和爱丽丝在旅店前目送大家离开。
「那么，和真，我要出门了。我觉得今天一定会赢。因为我刚才喝茶的时候，茶梗立起来了。」
「阿克娅明明就是从一大早就开始反覆将茶水变成清水泡了又泡，直到茶梗立起来才罢休不是吗？」
阿克娅要去赌场。
惠惠好像有个地方想要探索一下，所以单独行动。
「和真，爱丽丝殿下就交给你照顾了。事情变成这样让我很惭愧，但是既然对方都叫我不准去了，我也无可奈何。我会调查这个城镇，多少找点谈判的筹码回来。」
达克妮丝则是要去探索这个城镇。
然后——
「那么我们也要出门了。我们一定会要到支援金回来的！」
我和爱丽丝则是遵照昨天的宣言，决定立刻前往王城。
达克妮丝对我招了招手，示意要我过去。
「和真，不好意思，拜托你了。照理来说这应该是我的工作才对……」
「你别放在心上，我会想办法解决的。我不是说了吗？我不会让爱丽丝陷入不幸。」
听了我的回答，达克妮丝一脸认真地点了一下头。
「那我们走喽。如果赢到很多钱的话，我再买礼物回来给和真！」
以阿克娅的这句话为开端，我们各自出门去了。
——来到王城的我和爱丽丝，立刻面临了王子的考验。
「您说要决斗，是怎么一回事……？」
我们被带到训练场来。
见爱丽丝一脸困惑，迎接了我们的王子带着不怀好意的笑容说：
「很简单，我认为谈判在昨天就已经结束了。但是，你们说还想要继续谈下去。站在我的立场，和你们继续交涉下去也没有好处。不过……」
王子这么说完，朝着训练场的骑士们展开手臂。
「我喜欢有趣的事物。如果你们和我这些部下战斗，并且得到胜利的话，我就再跟你谈谈。如何？你愿意接受这个条件的话……」
「我接受！」
爱丽丝没等到王子说完，立刻接受了他的提议。
然后一副理所当然似的拔出剑，兴高采烈地站到王子面前。
原则上我的身分是护卫，但爱丽丝似乎不打算让我战斗。
周遭的骑士们大概是没想到这样的少女会接受决斗吧，瞬间愣了一下之后……
「雷维王子，请交给我吧！」
「不，让我上！我来好好管教这个嚣张的小女孩。」
「请等一下，我是这个骑士团当中最弱的一个。既然如此，应该由我第一个担任她的对手才是最合理的做法……」
或许是觉得自己被外国人瞧不起了吧，骑士们争先恐后地表示要上场。
王子看见这一幕，露出气定神闲的表情。
「等等，你们先别急……喂，要对付骑士团的人是你吗？不叫你那个哥哥上场没关系吗？」
然后对着爱丽丝语带调侃地如此提议。
「无所谓。用不着兄长大人上场，我一个人就够了。那么各位，随时候教！」
爱丽丝提着已经拔出来的剑，大方说出这种话。
不过难以忍受的，是那些骑士。
她刚才说的是「各位」。
换句话说——
「不是一对一吗？即使是声名远播的武斗派贝尔泽格一族的公主，这样再怎么说也太瞧不起我们了吧？」
一名看似骑士们的队长的男子，带着杀气站上前来。
「我不是那个意思……不过，要我对付几个人都可以，而且也已经准备好随时开打了喔。」
或许是将她这番话当成挑衅了吧，那名男子不等开始的号令便高高举起剑——
「『Extelion』！」
接着，爱丽丝随手发出斩击，将对方高举过头的剑砍飞了。
「……啥？」
不知道是谁这么叫了一声。
原本有的在笑，有的在生气的骑士们全都静止下来，训练场的气氛为之冻结。
「爱丽丝，你动不动就把对手的剑弄坏的话要怎么训练啊？你看，那边有训练用的钝剑。换成那个吧。」
「啊！说的也是，非常抱歉……对不起，我不小心把你的剑弄坏了。」
爱丽丝一脸歉疚地道歉。至于那个剑被砍断的男人……
「咦！这、这个，那个……没、没关系，小事别在意……？」
则是一脸还无法理解发生了什么事情的样子，如此回应。
在众人一脸茫然地守候之下，爱丽丝快步走到墙边，拿起挂在墙上的练习用的剑。
「那么，请各位多多指教！」
然后对大家露出灿烂的笑容。
「——请、请问，这样……我们可以继续谈下去了吗？」
「可以。你说什么我都愿意听。」
死尸累累的训练场上，躺着的都是动也不动的骑士们。
而王子乖得像个小媳妇似的，坐在他们之中。
明明对打得那么激烈却一滴汗也没流，一脸淡定，将她拿在手上的训练用剑刺进地面，对着王子笑了一下。
「谢谢你愿意听我说！那么……」
「等等！我是说过愿意听你说没错，但是可没说愿意支援你们！别自己想得太美了！」
王子做出这种像是猜拳输了之后才说其实是三战两胜的发言。
「喂，爱丽丝，现在那些骑士都昏迷了。也就是说没有人在看。这是个好机会，趁现在活埋这个家伙之后走人吧。」
「噫！」
「不、不可以啦，兄长大人，这样我们又拿不到钱！」
爱丽丝不是基于人道的理由，而是以拿不到钱为由否决我的提议。
我可爱的妹妹好像一直都在成长呢。
「……一成。」
王子发出呻吟般的声音。
「咦？」
爱丽丝如此反问，王子便猛然抬起头说：
「一成！我先给你们一成。也、也对，之前一直由我国支援的防卫费用突然说停就停，确实也是个问题。我们就继续支援你们一成好了！」
「怎、怎么这样！只有一成的话，实在没办法……」
看见爱丽丝一脸难过，王子终于露出胜而骄矜的跩脸如此宣言：
「你这个乡巴佬倒是还满能娱乐我的嘛，所以这是为此而给你的奖赏！如果你想要更多钱的话，就继续满足我吧！」
「我知道了！那么，请派出追加的骑士团吧！」
「不对，我不是这个意思，谁要你继续虐待我的部下了！我是叫你继续娱乐我！」
对于爱丽丝出乎预料的反应，王子连忙订正。
「娱乐您……那、那不然，这样好了，我可以把我最宝贝的竹蜻蜓借给您一天……」
「你是不是把我当白痴啊！那是小孩子玩的玩具吧，我的意思才不是这样！」
王子大口喘着气，对爱丽丝怒目相视。
「明天！明天你再过来这里一趟。到时候我会准备一个让你吓破胆的对手。要是你能打赢那个家伙的话，我就再追加预算给你们。听懂了吧！」
说完，他便离开了训练场——
——离开王城，踏上归途的我们。
爱丽丝低着头，失落地说：
「兄长大人，我只有拿回一成……」
原本这次见面的目的，是要维持本来的支援，还要拜托他们追加更多资金，好让我国发动攻势。
结果反而被大砍预算，所以她才会这么沮丧吧。
这并不是爱丽丝的错就是了……
「你在说什么啊，一天就要回一成了耶。这样只要每天都跑去王城威胁……我是说好好拜托他的话，只要二十天就可以拿到原本的两倍啦。这样想的话，成果算是相当不错吧。」
不过我还是这样随口帮她打气，让爱丽丝抬起头来，绽放出笑容。
「我觉得事情应该没有那么简单，但是我打起精神来了。兄长大人，明天也麻烦你多多指教。」
「包在我身上。应该说，明天开始我也会尽量帮忙的。」
就像这样。
从这一天起，我和爱丽丝的谈判开始了——
2
「『Extelion』！」
「不不不不、不会吧！」
惨叫声在训练场上响起。
当然是王子的惨叫声。
「呵，看来你误判了我的妹妹的实力了呢＞＞
第十卷 赌博大乱斗！ 第五章 为不像话的阴谋划下休止符！

1
龙。
不仅这个世界的人，就连没有怪物存在的地球也无人不知，无人不晓，是最为主流的怪物。
可以说是最强大、最极致、最恐怖的存在。
打倒这种顶级的怪物的人会被称为英雄，能够得到任何想要的报酬。
而现在，那个怪物之王——
「不要————————————！不要————————————————！我不要——————————————————！」
「你到底还要又哭又闹到什么时候啊，真是吵死人了！这次的对手非同小可，所以就连你这种家伙都得派上用场！」
没错，龙成了我们必须打倒的目标。
——事情要回溯到爱丽丝帅气地说要铲除怪物的时候。
「你要铲除对这个国家造成最严重的损害的怪物？铲除最强大的怪物？别说傻话了！我知道你很强，但是这种事情肯定办不到！」
激动的王子口沫横飞地对着我们咆哮，对此，爱丽丝歪着头说：
「办不到也不成问题吧？我只是自作主张要去打倒那只怪物而已。我会事先留书交代事情的原委，所以假如因此丧命也不会造成问题喔。」
「我要说的不是这个意思！就算是像你这种家伙，既然都和我说过几句话了，要是死了我心里也会不舒坦啊！我才不会让你这样自杀呢！」
听爱丽丝那么说，王子面红耳赤的如此大喊。
这个家伙笨归笨，不过似乎也不是真正的坏人。
「呵，真不知道你到底在怕什么。的确，爱丽丝一个人要对付强大的怪物或许是有困难没错。不过，这里还有我这个阿克塞尔第一的大魔法师在。好了，爱丽丝，我们一起去对付那只威胁这个国家的怪物吧！」
「你这个家伙……！你是不知道要对付什么才敢说那种话！听好了，对这个国家造成莫大的损害，而且偏偏挑了金矿筑巢，现在也持续让周边的居民备感威胁的那只怪物。那就是……」
「请等一下。」
王子正在反呛惠惠时，宰相却突然打断了他。
「雷维殿下，不如就先让他们试试看如何？毕竟他们本人都表示想这么做了。而且，如果他们能够设法解决住在金矿里的那个怪物的话，也算是我们赚到。如果是寻常的冒险者或骑士，我可能还会说别胡乱刺激那个怪物而加以阻止，但爱丽丝殿下是继承勇者血统的贝尔泽格一族的人。既然如此，应该不会轻易落败才对。」
也不知道是觉得什么事情那么有趣，宰相笑嘻嘻地看着我们这么说。
至于听他这么说的王子，则是完全没有掩饰自己的不开心。
「……随便你们！」
说完，王子便转过头去——
「——你们是在耍什么笨啊，居然说要铲除龙！你们是笨蛋吗？都是笨蛋吗？」
「你也差不多该死心了吧，除此之外也没有别的方法了。而且你想想，也差不多是我们该得到屠龙英雄称号的时候了吧？毕竟我们都和魔王军干部还有邪神交手过了，事到如今去屠龙，你不觉得反而有种降级打怪的感觉吗？」
对于靠赌场和经商赚钱的这个国家而言，被龙占据的金矿或许并不是需要特地冒险去抢回来的资源吧。
但是，对我们而言，那是足以成为重要资金来源的地方，龙也是应该挑战的对手。
「再说，你自己不是也有养龙吗？那事到如今也没什么好害怕的了吧。难不成等到爵尔帝长大你就要弃养它了吗？」
「不要把我们家聪明伶俐的爵尔帝和随随便便的龙相提并论。那个孩子的头脑很好，所以不会攻击人啦。可是你想想，说穿了，野生的龙不就是很笨的蜥蜴吗？」
被这个家伙说笨，龙也太可怜了。
而且我记得，龙当中不是有智商很高的吗？
「阿克娅大人，我会保护各位的，所以还请您帮忙。现在要对付的是龙，如果没有您的支援魔法，再怎么说也太吃力了……」
见爱丽丝一脸歉疚的这么说，被比自己小的小孩子这样拜托的阿克娅，大概是再怎么说也没办法继续耍赖下去了吧。
「……真拿你没办法。好吧，我帮忙就是了，所以要是你长大之后当上女王陛下的话，要封阿克西斯教为国教喔。」
「谁会允许那种招致混乱的事情发生啊！光是阿克西斯教团没有被消灭掉，你就该感激涕零了吧！」
正当我和阿克娅喋喋不休地斗着嘴的时候，爱丽丝突然笑了出来。
而这样的爱丽丝发现我们的眼光都集中在她身上，连忙挥了挥手表示。
「啊，不是啦！只是，我从以前就很向往这种像是冒险的事情，所以觉得现在的我们很像冒险者小队，让我觉得很开心……」
看着害羞地低下头的爱丽丝我才想起来，这么说来，这个孩子在和我交换身体的时候，反而还因为可以当冒险者而感到开心呢。
面对这样的爱丽丝，惠惠哼笑了两声，装出一副气定神闲的态度。
「真是的，这不是儿戏喔。足不出户的公主殿下就是这点不行，对事物的认知太过天真了……好吧。这种时候就该由本小姐好好教你这个基层人员一些冒险者的心得了。」
「是！请多指教！」
正当达克妮丝看着像好朋友一般的两人，不禁露出微笑时，惠惠也开始授课了。
「……嗯，爱丽丝，你看这个。树枝断掉了对吧？所以前方有某种怪物的可能性恐怕很高。」
「不，我的感应敌人技能没有任何反应，所以大概没有喔。」
我表示附近没有敌人之后，惠惠瞟了我一眼。
不久之后，她似乎重新振作了起来，开始朝金矿走去……
「爱丽丝，你知道像这种长时间的冒险，最应该重视的东西是什么吗？没错，就是水。要是不幸碰上山难的话，最需要避免的状况就是没有东西可以喝了。所以要尽量节省带在身上的饮用水……」
「需要水的话就交给我们吧！我跟和真先生都会用『CreateWater』，所以大家可以放心多喝水喔！」
阿克娅打断了看见爱丽丝在喝东西而叮咛她的惠惠，并且立刻以「CreateWater」制造出水来。
装满了爱丽丝的水壶之后，阿克娅便满意地迈开步伐。
一脸有话想说的惠惠跟在她身后走着走着，不久之后看见一棵显得特别大的树。
「爱丽丝，快看这个！快看这棵树上的刻痕！我曾经看过这种刻痕。看来这附近有杀人蜂的巢穴，大家要尽可能避免发出声响……」
「好，大家都来摸着我吧。我会在前进的同时发动潜伏技能。如此一来怪物就不会发现我们了。」
「…………」
惠惠扁着嘴，以复杂的眼神看了我一眼之后，也把手放到我身上。
——就这么前进了几个小时之后。
「好了，强敌还在前面等着我们，先休息一下吧。爱丽丝，我告诉你几件在野外休息的时候应该注意的事情。首先，生火有可能吸引生物过来，所以在这种有凶暴怪物栖息的地方应该避免……」
「和真先生和真先生，来个『Tinder』吧。我想喝好喝的红茶。」
「你居然带了红茶的茶具来这种地方吗？真拿你没办法，那我也要喝。准备好喽，『Tinder』。」
我对着阿克娅捡来的落叶和树枝以点火魔法点起了火。
「唔喔喔喔喔喔喔喔！」
「哇啊啊啊啊啊啊——！你这是在干嘛啊惠惠，和真点的火都熄掉了！」
突然挥舞法杖灭掉火的惠惠表示：
「哪有什么干嘛不干嘛的！在这种地方点火会引来怪物，我刚才不是才教过吗，你们两个是怎样……！」
就在她如此大声呐喊的时候。
「感应敌人技能有反应。喂，有怪物要来了！」
令人不快的碎裂声。
不仅如此，又看见同时振翅飞走的鸟群，让我深切体认到来者非同小可。
没有火堆可用的阿克娅顿时大喊：
「都是惠惠大声吵闹害的啦！」
「是我吗！也对，这个状况怎么看都是我惹出来的，非常抱歉！但是道歉归道歉，我总觉得心里非常闷！」
明明还没到矿坑，真不知道这该算是运气好还是不好。
看见那踏倒林木，引发地鸣的巨大身躯，难怪会被称为怪物之王，让我不禁心服口服。
我已经顾不得形象，放声大喊：
「出现啦————————！」
金色的龙现身了。
2
＞＞
第十卷 赌博大乱斗！ 终章

眼见埃尔罗得的王都变得越来越远。
「呐，我们每次去观光胜地的时候，是不是从来没有好好玩过啊？」
在龙车最后面的座位上抱膝坐着的阿克娅喃喃表示。
「事到如今你还在说什么啊？每次都高机率引发骚动的你没资格说这种话吧。」
「给我等一下，你这个夜袭尼特。这次如果有更多零用钱的话，我明明还可以玩得更开心的说～～回到阿克塞尔之后你要多给我一点零用钱啦！这样的话我可以多分一天煮饭的工作。」
这个家伙……！
「你刚才叫我什么！你是不是叫我夜袭尼特！我对你一点兴趣也没有好不好，你知不知道我们一起在马厩里睡了多久啊，那个时候我有对你怎样吗！」
「那个时候你明明经常在半夜偷偷摸摸的！旁边睡了一个如此美丽的美少女耶！我才不相信你没有在心里用过呢，你这个说谎尼特！」
这个臭婆娘——————————！
愤怒之意久违地突破顶点的我心想该如何弄哭阿克娅，也不管现在是行进中，自己还坐在车夫座旁边，就这么爬到阿克娅所在的后方座位来。
大概是感觉到有危险了，阿克娅举起双手摆出投降的姿势，但是已经为时已晚。
这时，正当我打算教训她的时候。
「啊哈哈哈哈！」
坐在惠惠身边的爱丽丝，突然捧腹大笑了起来。
「啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！」
被爱丽丝这么一笑，害我怒气全失，只好无奈地在阿克娅身边坐下。
「想要我原谅你的话，这个星期你都要代替我煮饭喔。」
「可以是可以，不过会变成一天吃三次纳豆拌饭喔。」
看来阿克娅还是完全没有反省，而爱丽丝开心地看着这样的阿克娅。
「果然和兄长大人在一起的每一天都非常开心。这次兄长大人愿意接下护卫的工作，我真的非常感谢。」
并且带着天真的笑容这么说。
「没有啦，不用客气，反正我也很开心。先别说这个了，这次最让我受到打击的事情是，除了认识我的时间最短的爱丽丝以外，没有任何一个人识破那个我是冒牌货。你们到底是怎样？都和我相处在一起多久了啊？」
这时，车夫座那边突然传出抗议的声音。
「等一下和真，我有喔，只有我确实识破了喔！一开始是有点被他骗到没错，但是我马上就确定他不是你了！」
「你更差劲好吗，居然想叫那个不是我的家伙对你做奇怪的事情，他都吓到有点退避三舍了耶！」
就在惠惠和阿克娅撇开视线的时候。
「就像我告诉雷维王子的，唯有看人的眼光我很有自信喔。」
爱丽丝这么说完，露出充满自信的微笑。
「爱丽丝，称呼和真为兄长大人这个时间点，就已经证明你有多没眼光了喔。」
「哦？很好，自称眼光清明的阿克娅小姐。我问你，连怪物化身成我都无法识破的你还有资格说自己是自称什么的吗？啊？」
阿克娅捂住耳朵假装没听见，这时我忽然想起一件事，拿出某样东西。
「对了，爱丽丝，你在那边的时候一直都在想工作的事情，没有好好上街逛过对吧？我买了纪念品给你，虽然是便宜货就是了。」
是我上街的时候买的那个给小孩子的小戒指。
只是一个四百艾莉丝的便宜货，很遗憾的，我本来想去找更贵的东西，结果忘记了。
我原本还有点担心爱丽丝会不会拒收这种便宜货，但她睁大了眼睛说：
「真的吗？我可以收下这个吗？」
「可以啊。因为，爱丽丝本来不是一直戴着一枚戒指，现在不是不见了吗？所以手指的那个地方比较白了一点，有点显眼，我才想说送这个给你代替一下。」
爱丽丝以两只手小心翼翼地接过我递给她的便宜戒指。
「和真和真，你没有那种东西要送给我吗？我也是正值青春期的女孩，收到那种东西也不太会排斥喔！」
见惠惠突然从旁插嘴，我便拿出事前确实准备好的东西。
「来，惠惠的是埃尔罗得仙贝。其实这个还比爱丽丝的戒指贵喔。」
「……………………」
惠惠双手抱着仙贝的袋子，带着五味杂陈的表情啃了起来。
「和真先生和真先生，那我呢？我有没有什么礼物啊？」
「我送你这个颜色看起来很像混了黄金在里面的石头，这是屠龙的时候，我在金矿里找到的。」
我将那个因为觉得可能是金矿石而姑且捡回来的石头交给阿克娅之后，大概是对那个形状很满意，阿克娅也没有抱怨什么，只是一直看着那颗石头。
车夫座上的达克妮丝也不时往我这边偷看，不过她现在在驾驭龙车，之后再说吧。
不过仔细想想，你们跟爱丽丝又不一样，自己都有去逛街耶，我其实不需要送你们纪念品吧。
正当我想着这些的时候……
「嘿、嘿嘿嘿嘿嘿……」
像是在看什么稀世珍宝似的看着戒指的爱丽丝，突然发出这种笑声。
「兄长大人！啊，不对……呃……那个……」
把原本想说的话收了回去之后，爱丽丝下定决心，吸了一口气。
「谢谢你，哥哥。」
这么说完之后，露出了最灿烂的笑容——
第十卷 赌博大乱斗！ 后记

非常感谢各位这次购买了第十集，我是搬来埼玉已经一年以上了，但是除了去附近的便利商店和百货公司之外，几乎还是窝在家里的晓なつめ。
难得都住在距离秋叶原三十分钟的地方了，我却觉得自己一点都没有享受到都会生活。
但应该也不是因为太忙了才对，毕竟我在家里打电动的时间相当充分。
然而不知为何，我的生活比起住在深山里的时候变得更像仙人在过的了。
不过我觉得诸如此类的作者近况相当无关紧要，所以还是交代一下其他现在进行式的事项吧。
目前我正在SNEAKER文库的官方网站「SNEAKERWEB」上连载《续·为美好的世界献上爆焰！》。
这是因为在动画化的同时举行的人气票选，有个要写第一名的角色的故事的企画。
当初原本只是想写个几页篇幅的附录小说，但是因为总票数太过惊人，如果只写个几页的话可能会被骂，所以紧急改为网路连载。
因此，这次要写的就是得到第一名的惠惠的外传故事第二弹了，有兴趣的读者还请多多支持。
另外，目前在《月刊DRAGONAGE》上有本篇和短篇故事、《月刊COMICALIVE》上有爆焰系列、「webCOMICCLEAR」网站上有四格漫画等漫画版作品正在连载，各位不妨也阅读看看。
这一集是事隔已久的妹妹回，而下一集的预定则是那个问题儿童集团将再次登场，敬请期待！
如此这般，这一集也要多亏以负责插画的三嶋くろね老师为首，S责编、美编和校阅、业务，以及其他众多相关人员，才能够顺利出版。
在感谢参与本书制作的各位工作人员的同时。
最重要的，还是要向拿起本书的所有读者，致上最深的感谢！
暁なつめ
Atogaki
收到戒指很开心的爱丽丝公主。
三嶋くろね
第十卷 赌博大乱斗！ Next

和真：这次我绝对不会再离开城堡了。我决定要当这个城堡的小孩了。米米：决定了。阿克娅：如果说我也可以跟着住下来是无所谓。米米：太棒了。达克妮丝：你们两个还要耍任性到什么时候啊！好了，快点回阿克塞尔……奇、奇怪，多了一个人？惠惠：米米！你怎么会在这种地方啊？应该要乖乖待在家里吧！米米：我们家砰一下不见了。惠惠：！！！！？？为美好的世界献上祝福！11COMINGSOON!!
第十卷 赌博大乱斗！ 短篇 神在努（搞）力（事）

中午十一点。
穿着睡衣的阿库娅摇摇晃晃地走下楼，似乎还没睡够。
阿库娅瘫在沙发上看着今天负责做饭的惠惠辛劳地烹饪早餐兼午餐。
这之后，虽然睡眼惺忪却比别人多吃了一倍，然后再次躺在沙发上。
把泽尔帝放在肚子上进行午睡。
下午一点，吃饱睡好后，阿库娅回房里换上平常穿的衣服。
看来是太闲想去散步。
在求一边喝着红茶一边读书的达克尼斯给零花钱。
读书时光被妨碍的达克尼斯以明天负责洗盘子为代价给了她几个小钱。
下午两点。
看到阿库娅被家附近的老人们跪拜。
那是以『经常在夜里徘徊』而闻名的老爷爷，看来这下真的药丸。
被人拜了后心情很好的阿库娅给老爷爷加了个治愈后，开始散步。
一动不动地看着围墙上缩成一团睡着的猫。
她想摸猫，但或许是想起了逗之助平常的态度，没敢靠近。
把你吵醒了也怪可怜的，这次就饶你一命——她大声地自言自语了一句后，又夸张地点了点头自以为满足地离开了。
顺带一提她声音太大把猫吵醒了。
下午三点。
在报时的钟响的时候，阿库娅还在附近乱逛。
发现了可丽饼摊贩后，马上用之前达克尼斯给的零钱去买。
明明中午吃了这么多，现在居然还吃。
或许是把『三点吃零食』当成了义务。
她好像是这里的常客，用高高在上的语气说了一句『今天的可丽饼味道不错』。
店主送了她可丽饼的边角废料。
她一边开心地吃着一边继续散步。
下午三点半。
阿库娅乱入了在公园里堆沙子的小孩群落。
用水魔法将沙子弄湿，做出了等身大的哥布林。
她幼稚地摆出得意的表情，接受小孩们对哥布林沙雕的称赞。
被夸奖的她似乎很高兴，对小孩们说了一句『这个哥布林认杀认剐随你们』就走了。真不知道谁才是小孩子。
顺带一提哥布林被熊孩子一脚踢了个粉碎。
下午四点。
大摇大摆地进入城里的喷泉捡里面的硬币。
被路过的警官教训后，她开始宣称喷泉里的硬币都是用来供奉身为水之女神的她的，倒打一耙。
或许是从她的言行中看出她是阿库西斯教徒的警官一脸厌烦地说着『我懂了我懂了』后离开了。
似乎是逃过了牢狱之灾。
下午四点半。
进入维斯魔道具店后过了几分钟就出来了。
跟着出来的还有对她撒盐的巴尼尔。看来是被赶出来的。
等指着阿库娅鼻子骂了什么的巴尼尔回到店内后，阿库娅对门施了某个魔法。
门发出了耀眼的光芒。似乎是为了撒气而给商店施了神圣的结界。
在店里的巴尼尔嚷嚷了什么，但阿库娅捂住耳朵装作没听到似的跑路了。
从这熟练的犯罪过程来看，她已经是惯犯了。
下午五点。
阿库娅在商店街乱逛，因为在鱼店用水魔法给鱼换了水被鱼店老板感谢。又因为要去偷看酒场的酒被店主骂。
她好像在商店街混熟了，又是跟店主们打招呼又是给用来做买卖的水瓶里加满水被人感谢，总之她开心就好。
她一边嚼着店主送的鱿鱼干一边继续散步，来到了厄里斯教会。
嚼着鱿鱼干的她厚着脸皮排进了教会向乞丐们分发饭菜的队列中，她似乎也是这里的常客。厄里斯教徒们都无奈地叹息着将面包分给了她。
然后她又去排队，就这样拿了好几次面包。
最后，被人呵斥的阿库娅带着大量面包出逃。
下午六点。
到达阿库西斯教会的阿库娅和塞西莉一起向路人分发面包。
还在喊『对穷人的施舍并非厄里斯教独创的，阿库西斯教团也有这样的活动，请信奉阿库西斯教吧，阿库西斯教！』
……觉得已经没有必要再看下去的我决定回家。
「——喂，和真你听我说。今天我做了很多符合圣职者身份的好事。给老爷爷用了治愈，被老爷爷跪拜了。又被小孩子崇拜，封印了有恶魔居住的商店，被商店街的各位感谢，又去教会搞公益活动。请你多给善良而努力的我一些零花钱……」
「我今天一天都在用潜伏技能观察你平常在干嘛。你特么绝对不是女神吧！」
第十卷 赌博大乱斗！ 虎穴特典

网译版转自轻之国度
翻译:GTX3001
到了下午才起床的我一边打着哈欠一边摇着脑袋下楼梯。就在这时——
「你这懒惰尼特（クソニート）！吃我红魔之拳，下辈子做个正直的人吧！」
摆出中二姿势用右手挡住眼睛的惠惠用一只手指指向我。
「虽然不知道为什么找我挑战，不过我可是有求必应。」
「哦哦哦疼疼疼停我道歉啦！请停手谢谢！」
惠惠的手指被我狠狠别过去，嘴上说着求饶的话。
「所以这是搞哪出？要是没有理由就这么骂我的话我可要用DrainTouch让你没法每日一爆咯？」
「呀…请不要这样！你这人的思想有时候很可怕啊！比巴尼尔都过分！」
虽然不是很明白，不过用一日一爆威胁惠惠的确很有效。
刚放开她的手指，惠惠警戒着往后推了几步。
「是这样的，我们在阿克塞尔的红魔族偶尔会凑在一起讨论各种各样的事情。」
「…你们红魔族离开村子的只有你和悠悠吧？说起来红魔族这种麻烦种族就应该尽量关在红魔村这个隔离区啊。」
「说谁是麻烦种族呢？！要是我们去面试佣兵或是骑士团，立刻就会被录用哦？不管在哪里红魔族都是炙手可热的魔法师！」
红魔族是世界上最强的魔法师集团…眼前这女孩使我不得不怀疑这句话的真实性。
「所以，这个所谓的红魔族和我有啥关系？」
「是这样…下回我们红魔族聚会的时候要决出谁的决胜台词最帅气。」
红魔族真的是最强魔法师么…
惠惠察觉到我脸上将信将疑的表情说：
「那张脸是什么意思啦！对我们红魔族来说，挑选一个帅气的决胜台词是超级重要的事情。要说的话，就跟自己的座右铭或是临终遗言一样呢。」
「所以刚才的你这懒惰尼特吃我红魔之拳下辈子做个正直的人吧就是你的决胜台词么？」
「不，那个只是表达我看到了如此懒惰颓废的和真之后的真实想法罢了。」
我紧紧攥住她的手使出DrainTouch。
「等等等等等下啦！我收回我的话！什么都可以但是不要吸走我的魔力啦！」
——一周后。
「为什么我也要跟来啊…」
出于某种原因我也被惠惠拉来参加这个红魔族最帅台词决胜大会。
「反正你也很闲不是吗？昨天你不是浪费一天时间用镊子把阿库娅的仙人掌上的刺一个一个拔下来了吗。今天我要让你看看我帅气的一面哦。「阿克塞尔最帅台词」的名分肯定是我的啦。
「嘿，那个是有原因的。不仅度过了一段有趣的时光，还能看到偷喝我珍藏的最高级的尼洛依德的阿库娅的嚎叫呢。」
「那之后阿库娅疯狂对仙人掌用了治疗术呢…今早我看到的时候这玩意已经长了几倍大了。成熟的仙人掌很聪明的，现在要是你接近它的话说不定会向你扔刺吧。」
真的吗…
这个世界的植物有意识已经很不讲道理了，它们还会生气也太…
「诶？和真先生？惠惠，你怎么把和真也拉来了？」
被我的出现惊到的自然是在这个镇子里少有的有常识的少女。
这就是红魔族碰面的地方吗？
看到我在场，站在这个已经被红魔族占据的街心公园里面的悠悠对我们喊道。
「久违了。这个男的看来是不懂决胜台词对我们红魔族的重要性呢，于是我把他拉来学习了。」
「别…别这样啦！好羞耻的！我也不是很懂决胜台词有什么重要的，就别把和真这样的正常人拉进来啦！」
注意到这边的骚动的红魔族，见到我这个生面孔，迫不及待想要自我介绍。
似乎听见了「拉来？」「最后才加入？」这样的话。
「太大声了啦悠悠。我可没说和真要加入啊。」
「啊非常抱歉和真先生！是我的错非常抱歉！」
站在急哭了的悠悠身后的红魔族迸发出了炙热的眼神看向了我。好像有股回应他们的期待的想法在心中产生。
台词…帅气的决胜台词吗。
——
「那么新加入的佐藤和真先生的台词是最帅气的，没有异议吧？」
「不对啊！为什么是和真啦！很奇怪啊！真的很奇怪啊！他怎么这么自然说出了这么帅气的台词啦！」
「你们这些人的中二病比起我那个国家的还差得远呢。我们中二病祖先留下的台词绝对不会输的。」
「再说一次！就刚才那些台词再说一遍吧求你了！」
——我成了阿克塞尔赫赫有名的最帅台词拥有者。
第十卷 赌博大乱斗！ Gamers特典 踏入青春期的公主大人

网译版转自百度贴吧
翻译：书_无口控
赌场大国，艾洛德。
出于某些原因，作为爱丽丝的护卫同行的我们，正在一间还算高级的旅馆留宿。
旅馆的一角，在爱丽丝的房间中——
「——所以我从小时候开始，就已经认识拉拉蒂娜了。我一直都是把拉拉蒂娜视作姊姊般尊敬着的，整天跟在她身后到处跑。」
我坐在一旁的椅子上，听著爱丽丝和达克妮丝缅怀过去。她们俩穿著自己的睡衣，坐在床上。
「是我还住在城堡里的时候吧？真是怀念呢…记得那时爱丽丝大人才刚学会说话不久，还有过为了哄她开心而跟她玩骑马游戏这样的事情呢…」
这样说着的达克妮丝，露出了一个温暖而充满怀念的笑容。
「单纯有点在意，但所谓的『骑马游戏』，应该跟你那奇特的癖好没有任何关系吧？」
「别在你的想像里污蔑我和爱丽丝大人！我也是有过纯洁无瑕的时光的，好吗？」
达克妮丝懊恼地瞥了我一眼。
「你、你的意思是，你已经不再纯洁无瑕了吗…？」
对于我那精简的回应，达克妮丝紧紧地抓住了我。
「我的意思是啊，我之所以不再纯洁无瑕了，不就是因为你对我做的那些事情吗！裸体被你看到过，也帮你洗过背，还试过被你绑起来…这样说起来，甚至连内衣都被你脱过…！」
「欸—————！？」
正当达克妮丝还在生气地喋喋不休，专心听着的爱丽丝发出惊呼。
「我的天，在爱丽丝面前，你突然在说甚么啊。真是的，果然单是你的存在，就已经对小孩子的教育做成不良影响了。」
「你、你、你误会了！爱丽丝大人，那只是一种类似修饰的说法罢了，所以…！」
原形毕露的达克妮丝开始慌张起来。
「现、现在想起来，兄长大人也曾告诉过我这事，说是有一次拉拉蒂娜替他洗背…」
「你都跟爱丽丝大人说些甚么了啊！？喂，你到底跟她说多少了？」
听到爱丽丝的话后，达克妮丝继续自掘坟墓。
「你到底对她说多少了？」这不就等同是承认了我之前的话都是事实吗？
「啊…拉拉蒂娜，那个曾经于我而言等同是姊姊大人的拉拉蒂娜，在我没有留意到的时候，已经步上成人的阶梯，去到一个遥不可及的地方了吗……」
爱丽丝看着达克妮丝的眼神里，已经找不到刚才把她视作姊姊般尊敬着的感觉。取而代之，那已经完全把她当作成年女性看待的视线，使达克妮丝的窘态一览无遗。
「你误会了，爱丽丝大人！不管这个男人对你说甚么了，我保证大部分都只是单纯的意外，而且…！」
「『意外』？我可不太懂你在说甚么呢？不过就是刚才，你不是跟我说没办法脱下自己的内裤，然后在浴室时，甚至还叫我帮忙脱去你的内衣吗？」
「和真，求你了，别再给我说任何话！」
一旁的爱丽丝看著我们，忽然咯咯地笑了出来。
「爱、爱丽丝大人？」
看著对眼前突如其来的转折完全摸不著头脑的达克妮丝，爱丽丝开心地笑道。
「兄长大人是被我视作哥哥的人，而拉拉蒂娜则是被我视作姊姊的人。看著你们这样拌嘴，彷佛是兄弟姊妹之间的争吵呢。」
因爱丽丝的话感到错愕的我们，不约而同望向对方。
毕竟爱丽丝的哥哥长期都不在她的身边，她也没有其他兄弟姊妹，想必像是这样的争吵，在她看来也是极其罕有吧。
看著爱丽丝那温暖的笑容，达克妮丝——
「爱丽丝大人，这样做或许有点不敬吧，但在这么长时间的相处后，要试一次，像是亲姊妹那样一起睡觉吗？这个刚好是这所旅馆最高级的房间，如你所见，床铺也略为宽敞…」
「好的！就像是回到小时候了呢……嗯？兄长大人？怎么了吗？」
我像爱丽丝那般欢快的微笑着，兴奋地从椅子上弹了起来。看到我这样的反应，爱丽丝转过头来，不解地盯著我问道。
「不，要是我们三人要像家人般一起睡觉的话，那么我也要换上睡衣吧。」
「去死！」
在我承受著达克妮丝的怒骂时，爱丽丝略带困惑地说道。
「兄长大人也想跟我一起睡觉吗？嗯，如果拉拉蒂娜不介意的话，其实我是没有任何意见的…」
「爱丽丝大人，你真的明白你在说甚么吗？我知道这样说有些过分了，但你刚才的话，可是极其荒谬和愚蠢的事情啊！」
当达克妮丝——如预想中一样——完全不顾夜已深，激烈地作出抗议时，得到了爱丽丝许可的我，赶紧转身跑回自己的房间把睡衣跟枕头拿来…
「拉拉蒂娜，兄长大人才不是那种会趁著与对方一起睡觉时做任何事的人。没有得到对方同意的话，兄长大人是绝对不会试图跨过那一线的。」
「真、真的是这样吗…」
喂。
「达克妮丝，看吧？明明你比爱丽丝更早认识我，她却比你更加了解我呢。而且啊，假如我们一起睡觉的话，在这个情况下最兴奋的，不应该是你才对吗？听好了喔，爱丽丝，这个被你视作姊姊般尊敬的大姐姐，是个不管我正在入浴，就擅自闯了进来，还会说甚么『一起成为大人吧』企图诱惑我，甚至突然亲了我的人，知道了吗？」
「拉拉——！？」
「这个是误…！爱丽丝大人，你误会了！不、不是的，这是…请、请不要用这样的眼神看著我啊爱丽丝大人啊啊啊啊啊！」
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 序章

台版转自轻之国度
图源：kerorokun
录入：lasthm
和那个人一起去烟火大会的那天晚上。
就在无法遵守和那个人的约定，有点失落的我，拖着沉重的步伐走在回家路上的时候。
我路过一户名叫安岱因，风评不佳的贵族家的宅邸。
在那里，有两个看起来就很可疑的人从远方望着那栋宅邸。
看见那熟悉的面具，我的心脏开始狂跳。
怎么搞的，难道我有这么好拐吗？
我还以为自己是个更守身如玉，更能自持的人呢……
我下定决心，向那两个人搭话。
「——请、请问……前面那两位，该不会是银发盗贼团吧？」
被我从背后这么一叫，那个人抖了一下。等我回过神来，我已经在用拔高的声音向他自我介绍了。
面对止不住嘴角的笑意的两人，我问了一直很好奇的事情。
「你们两位之所以潜入王城，是因为公主殿下手上有个危险的神器，两位想要保护她的人身安全对吧？」
对于我的发问。
『是啊，就是这样。我们是坊间所谓的义贼。平常站在庶民这边，但即使对方是公主，知道年纪尚小的少女曝身于危险之中，我们岂能坐视不管。只要有人不知该如何是好，无论是贵族的宅邸还是王城，任何地方我们都会潜入其中。这就是我们面具盗贼团的作风。』
或许细节有点不同，但那个人斩钉截铁地这么说了。
『你叫惠惠对吧？其实，我们锁定了沉眠于这间宅邸的某样东西。为了人类的未来，那是不可或缺的东西。偷窃这种行为确实不可取。但是，对于我们而言，即使国家悬赏要拿下我们的人头，这也是必须去做的事情。』
他面具底下的眼睛蕴藏着坚强的决心，而且不知为何，光是看着就让我觉得似曾相识。
我目不转睛地盯着这双眼睛看，听着他们接下来要说的话。
『我们接下来要潜入那间宅邸偷东西，借此取得对付魔王军的王牌之一。如果你想报警的话我们也不会阻止……不过，希望你相信我们，我们是为了人类才这么做的。』
也就是说，他们两位即使是在被悬赏高额奖金的现在，不仅与魔王军为敌，甚至不惜与全人类为敌，也要为了世界而继续采取行动。
明明都在做这种大事，而且明明接下来还有重要的工作等着他们去做。
他们却像是相伴已久的搭档似的，开心地互动着。
看着两人这样的互动，不知为何让我的心头一紧。
向他们道别之后，我依依不舍地一次又一次回头看向他们，最后假装离开现场。
那一天。
我下定决心，要暗中协助仅以两名成员努力活动的他们——
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 第一话 新锐的盗贼团

1
有个名叫阿克塞尔的城镇。
新进冒险者为了寻求同伴，都会聚集到这个城镇来。
同时，这个地方也因为治安非常良好而闻名。
在这样的阿克塞尔的冒险者公会当中——
「住……住手——！你在做什么！」
我遭受到不当的暴力对待。
拿着我张贴在公布栏上的告示，公会的柜台小姐对我说：
「居然还问我是在做什么！这是冒险者们募集小队成员用的公布栏，想找玩伴的话请去别的地方！」
「什么玩伴，没礼貌耶！我这是在找队友无误，如果你对我贴告示的地方有意见的话就说啊，我洗耳恭听！」
面对像是在炫耀似的挺出胸部的巨乳美女柜台小姐，我也不甘示弱，示意要她把募集告示交出来。
「如果不是在玩就更糟糕了！我有意见的不是贴告示的地方，而是关于募集内容啊！」
柜台小姐将告示递到这样的我眼前，念出写在上面的文章。
「『征求盗贼职业队员。仅限为了正义而犯罪也在所不辞，具备此等干劲者。主要工作内容为袭击贵族宅邸等等……』」
听见这些，在附近围观的冒险者们都以怜悯的眼神看向我。
「……没办法了。我原本只想找职业是盗贼的队员，不过其他职业也没关系啦。我重写就是了。」
「问题不在那里啊！我的意思是请不要透过公会的公布栏募集和你一起犯罪的同伴！」
——事情发生在之前举办艾莉丝女神感谢祭的时候。
那时，我遇见了一直很崇拜的盗贼团。
以布条罩住口鼻，一头银发的盗贼团头目。
还有只看一眼就能知道不是简单角色，戴着一副帅气面具的神秘男子。
那个被称作头目的银发人士还无所谓，该怎么说呢，感觉是个活泼、诚恳，让人很有好感的人。
问题是另一个人，面具男。
那个戴着巴尼尔面具复制品的人，给我一种该说是不像陌生人的感觉吧，明明是第一次见面，我却感觉到某种能够令我放心的感情。
而且，又是盗贼团又是义贼又是面具的。
——简直太迷人了。
居然能够凑齐如此触动我心弦的要素，肯定不是简单角色。
老实说，我其实很想加入那个盗贼团，但是很遗憾的，我并没有盗贼的技术。
「——所以，身为他们的支持者之一，我决定擅自成立那个盗贼团的附随组织，聚集人力，协助他们的义举。」
「要是你真的成立了那种愚蠢的团体我就悬赏捉拿你们喔。」
募集告示被柜台小姐没收之后，我环视整个公会。
既然不准我张贴告示，我就只能个别挖角了，但是听见我们刚才的对话的冒险者们都纷纷闪避着我的视线。
我走向附近一位看起来职业应该是盗贼的大哥，为了让他卸下心防而换上最灿烂的微笑对他说：
「这位看起来很闲的大哥，可以耽误你一下吗？」
「抱歉啊，我现在正忙着数桌子的木纹，晚点再说吧。」
那位大哥非常做作地数起木纹来，害我忍不住揪住他。
「你明明直到上一秒都还一副很闲的样子，现在到底是有什么不满的啦！」
「别这样，不要把我牵扯进去！为什么谁不好挑偏偏挑上我啊，你的队上不是有那个方便又好用的家伙吗！那个家伙也有盗贼技能不是吗！」
「我当然第一个就拜托他了。但是，那个男人居然说等到季节变得再凉爽一点再陪我玩。看来，他似乎不认为我是认真想成立支援那个盗贼团的团体。」
「那当然了，说要支援被悬赏的盗贼团啊，人家只会觉得你到底在开什么玩笑吧。」
听那位大哥如此回应，我用力拍了一下桌子。
「那个盗贼团为了拯救人类的未来，即使被人在背后指指点点，也还是日夜努力采取行动！看来我必须先从这一点开始向你彻底厘清才行了！」
「别这样，我不想听那些，也不想和你扯上关系！拿去，这盘我拿来配酒的花生给你，你去找别人吧！」
……天啊。
我不但还帮不上自己崇拜的那些人的忙，甚至得先从解开世人对他们抱持的误会开始才行吗……
一手拿着装着花生的盘子，我一面啃着花生，一面环顾四周……
在众人依然闪避着我的视线的同时，我忽然感觉到背后有人看着我。
我转头盯着那边看，只见视线的主人发现我在看她之后连忙低下头去，但不久之后又以有所期待的眼神不断偷瞄我。
……
「那位看起来职业应该是盗贼的大姐，可以耽误你一下吗？」
「惠惠，你刚才有发现我在看你对吧！」
见我向附近的大姐搭话，视线的主人，也就是芸芸便踢开椅子站了起来。
「你那种不敢主动找人讲话却希望人家理你的视线真是有够烦的！有事情想说的话你就直接开口啊！」
「别这样！我知道了，我开口就是了，别拉我的头发！」
我扑向依然难搞的芸芸之后，她便带着下定决心的表情说：
「我只是想说，虽然不知道你想做什么，不过我也想参一脚……」
听说最近经常和一些怪人混在一起的芸芸前所未见地主动说出这种积极的发言。
大概是和那些怪人混在一起，让这个孩子有所成长了吧。
不过……
「事到如今你还在说什么啊，芸芸可是吾之盗贼团的副团长喔。而且名字也已经列在名册上了。」
「你在说什么啊，我可没听说喔！应该说，你从刚才开始就一直向人搭话，原来是在找人加入那种不正经的团体吗？」
芸芸如此惊叫出声，让我不禁大声叫骂。
「什么叫不正经的团体啊！这可是一个清白正直又妥当执行窃盗业务，为世间为人类有所贡献的盗贼团！」
「我听不懂你在说什么！我完全只有不祥的预感所以还是算了！」
正当我和芸芸在争执的时候，我原本打算上前搭话的那位大姐连忙离开了公会。
我抓住打算逃跑的芸芸的一只手之后说：
「居然害怕了，你这样还称得上是红魔族吗！真是的，都怪你大吵大闹的，大家都开始警戒了。够了喔，你别再闹别扭了，我们上街找团员去！我们的新团员也等于是你的伙伴。乖，你可以交到新朋友耶。」
「别以为只要说出可以交到新朋友我就会愿意去做任何事，你如果这样想的话可是大错特错啊啊啊————！」
2
「——你看，那个人怎么样？他的长相看起来就很适合当盗贼。」
「惠惠，嘘——！你太大声了！那个大叔的长相看起来是很凶悍没错，但他是一般老百姓，又不是冒险者！别看那个人了，你觉得那个看起来年纪和我们差不多的人如何……」
「他才是真正的一般老百姓吧。这是在找团员，不是在找朋友喔！」
在阿克塞尔的大街上。
我和推三阻四最后还是跟过来的芸芸一起坐在大街旁的长椅上，观察着往来的人群。
没错，目的是为了找到适合的人才就立刻挖角。
不过，我和芸芸从刚才开始就一直意见相左，到现在都还没有向任何人搭话。
「啊，那个女孩怎么样？虽然她把长袍的兜帽戴上了，看不到长相，不过年纪看起来好像和我们差不了多少，而且腰际还挂着剑，应该不是一般老百姓吧？」
芸芸指着一个罩着朴素长袍，戴上兜帽的娇小少女这么说。
虽然看不到她的发色，不过从兜帽底下露出来的眼睛是充满透明感的澄澈蓝色……
「等一下，为什么那个孩子会一个人出现在这个镇上啊！」
「你、你怎么了，惠惠？你认识那个女孩吗？」
在我们的视线前方，那名戴上兜帽的少女似乎对身边的东西非常有兴趣，一面到处东张西望，一面到处乱晃，脚步看起来虚浮不稳，危险极了。
这时，串烧摊贩的大叔对那名少女说：
「前面的小妹妹，要不要来一串刚烤好的串烧啊？小妹妹长得这么可爱，叔叔算你便宜一点，现在一串只要一百万艾莉丝喔。」
「串烧……我没见过这种食物呢。一串一百万艾莉丝吗？那么，可以给我三串吗？」
说着，把大叔的玩笑话当真的少女从怀里拿出钱包之后……
「你在做什么啊！不可以在这种地方拿出那么多钱来！」＞＞
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 第二话 增生的盗贼团

1
爆裂魔法的咏唱传遍这座看得见王都的小丘陵。
「『Explosion』————！」
奔流的闪光，爆炸声大响。
王都也瞬间随之骚动了起来，不过我已经耗尽魔力，当场瘫倒在地，无法动弹。
『魔王军袭击警报！魔王军袭击警报！请各位冒险者立刻到王城前方集合——』
我带着事不关己的心情听着从王都传出来的广播声，终于在等待了十几分钟之后。
「——找到啦啊啊啊啊！你别闹了好不好，我看你真的是白痴对吧！呐，你真的每天都要这样搞吗？」
「头目大人，抱歉来迟了。我顺利溜出来了！」
或许是因为有自己在做近乎犯罪的事情的自觉，芸芸将兜帽拉得低到看不见脸孔，但还是可以窥见她的眼睛因为亢奋与气愤而发着红光。
爱丽丝则是背着一个小背包，穿得像是要去野餐似的，两个人就这样冲到趴在丘陵上的我身边来。
「你们两个辛苦了。不好意思，可以扶我起来一下吗？」
「你还敢说什么辛苦了，小心我把你原地掩埋喔！呐，惠惠，你知道现在王都的骚动有多严重吧？之后你到底打算怎么收拾残局啊！」
我被爱丽丝翻成仰躺的姿势之后，眼见手叉着腰的芸芸开始对我教训起来。
「哪有什么好收拾的啊，我们都已经知道这种时候该怎么做了不是吗？之前红魔之里不是也发生过类似的事件吗？没错，就是那起非常令人痛心的事件……」
「你、你该不会是……」
我和芸芸过去也有过类似这样的经验。
在红魔之里有个盯上点仔的神秘女恶魔，每天晚上都乱发爆裂魔法。
细节或许有点不对，总之就是发生过类似这样的事件。
「你又想赖到别人身上了吗！」
「又、又是什么意思，没礼貌耶！如果你是在说红魔之里的爆裂魔的话，那肯定是女恶魔闯的祸。这次的事件嘛……就去警察局说些什么『等我回过神来的时候才发现有个看起来很像魔王的人在那边散步，然后突然发了爆裂魔法之后就跑掉了』之类，随便提供一下目击情报……」
「我绝对不配合！我才不会去提供这种愚蠢的证词！」
这时，爱丽丝自顾自地将一直被芸芸骂的我以公主抱的姿势抱了起来。
「今天，我请家里的人准备了便当和点心。也有你们两位的份，我们找个风景优美的地方吃如何？」
「呐，这个孩子其实也满没常识的耶，应该说有点大人物的感觉！」
被爱丽丝抱着的我对芸芸做出指示：
「再这样下去会被追兵找到。所以我们先回阿克塞尔吧。便当在城镇外面吃好了。」
「现在便当一点也不重要好吗！啊啊，我不是那个意思啦依丽丝，不要露出那么哀伤的表情好不好？我不应该说一点也不重要的，其实我也很向往去野餐、和朋友一起吃便当之类的情境！」
这时，或许是芸芸在大声嚷嚷的关系，王都那边有声音传了过来，在说前面好像有人。
「都是因为芸芸大吵大闹害我们被发现了啦，不过是和朋友一起吃便当而已不需要那么兴奋吧，真是的，边缘人就是这样！好了，快点咏唱瞬间移动魔法啦！」
「呐，是我的错吗？我总觉得不太能够接受！」
依然继续大吵大闹的芸芸迅速完成了咏唱之后。
「『Teleport』！」
便摸着我们施展了瞬间移动魔法。
——我们来到阿克塞尔附近的湖边后，便坐在爱丽丝喜孜孜地摊开的野餐垫上吃便当。
「呐，依丽丝，这个便当是谁做的啊？嗯，真的很好吃。是真的，真的很好吃喔。只是，里面用的食材好像太豪华了，感觉好像不是带来野餐的便当耶。」
「我只是说『我想和最近交到的朋友一起玩，想偷偷溜出门去，可不可以协助我脱逃』，这样拜托女仆们之后，不知怎地，大家就充满干劲，连便当都帮我准备好了。」
「呐，依丽丝，你们家是有很多女仆的大宅门吗？绉绸盘商到底是在做什么的啊？虽然听到依丽丝说我是你最近交到的朋友，让我飘飘然到差点要觉得无所谓了，但还是觉得后来好像听到什么无法听过就算了的词汇……」
拿筷子夹起鱼翅烧卖的芸芸，一脸凝重地看着烧卖，同时这么问。
「那种事情根本无所谓吧。无论是胸围还是身高、朋友的人数还是家里的状况，人总有一些不该问的事情。」
「也对，是我不好。惠惠说的没错。」
不知道是因为被说服了，还是因为我提到她自己也不想被问的事情，芸芸乖乖吃起便当。
而魔力恢复到有办法吃便当的程度之后，我也大口狂吃起高级便当，同时这么说：
「话说回来，依丽丝在食粮补给方面的能力相当不错呢。我就任命你为吾等今后的补给负责人了。换句话说就是升官。」
「我升官了吗！谢谢头目，我会加油的！」
「依丽丝，她只是叫你以后也要继续带好吃的东西来而已，不要被她骗了！」
不久之后，吃完便当的我们一下子打赤脚进湖里追小鱼，一下子拿扁平的石头往湖面上丢，并教了爱丽丝打水飘的玩法，然后差点砸中在湖的对岸钓鱼的人，只好拼命道歉。
玩着玩着，最后来到平静的午后时刻……
「我今天玩得相当开心。如果每天都这么好玩的话，我也会更乐意参加。那么，溜出来太久的话依丽丝家里的人大概又会担心到跑来接她，我们差不多该回去了。」
听芸芸依依不舍地这么说，爱丽丝便将野餐垫和便当盒塞回背包里。
「那我们回家吧。我今天玩得很开心，改天再来野餐吧！」
两人就这么边哼着歌边走向阿克塞尔，于是我也慢步跟上……
「不对吧！吃完便当就回家是怎样！今天什么时候变成是出来野餐了，吾等的活动现在才要开始好吗！」
芸芸一脸厌恶，像是想表达居然被发现了似的。
「所以，头目大人，今天要做什么呢？」
我回答了爱丽丝的提问。
「那么，我来说一下今天的行程。不久之前，吾等得到了活动据点。总之先以这里为阿克塞尔的总部……然后在各地陆续增设分部，最后将势力扩张到世界规模。为了完成这样的预定计划，吾等需要能够运用的资金。所以，我们今天要去确保赚取资金的收入来源。」
「呐，你说世界规模是在开玩笑对吧？有时候我会搞不清楚惠惠到底是在开玩笑，还是在说真的耶……」
我当然是在说真的啊。
应该说……
「吾等盗贼团都已经有阿克塞尔总部和王都分部两个单位了。接下来应该还会陆续增加才对。王都分部的活动据点是依丽丝家。依丽丝，等到吾等盗贼团的象征标志定案之后，要挂到你们家的高处去喔。从今天开始你就是王都分部的分部长了。补给负责人兼王都分部长。连升好几阶了呢。」
「谢谢头目，我会加油的！」
「依丽丝，不可以被骗了，她打算连你家都侵占耶！」
吾等之团旗在这个国家的王都城堡上飘扬已经是指日可待了。
为此，我们也得先获得资金才行——
2
「就是这么回事，请给我工作。最好是能够长期稳定地赚取金钱，并且又能够得到名声，类似这样的工作。」
「这个嘛，你觉得去找个地方打工如何？」
来到冒险者公会的我们，为了找工作而向柜台小姐商量。
正当爱丽丝以闪闪发亮的眼神看着公会里的冒险者们时，立刻得到这个冷淡回答的我毫不气馁地说：
「不是这样的，我们想要的是更适合我们的工作。我们三个对自己的实力都很有自信喔！所以，有没有那种在威胁城镇安全的敌人出现的时候由我们负责击退，但是相对的平常要给我们保护费之类的工作……」
「不久之前好像有一间保全公司开始做起类似的业务，但是没多久就倒闭了耶。」
听柜台小姐这么说，一旁的芸芸不知为何别开了视线。
关于那间倒闭的保全公司，她是不是知道些什么啊？
「姑且先不说这个，我总不能分派太野蛮的工作给你们三个女生吧……」
问题果然是出在我们的外貌啊。
之前在找同伴的时候，我们也是因为外貌而吃了很多苦头。
「拜托你，大姐姐，不是那种可以一次赚到一大笔钱的工作也没关系！请给我可以稳定＞＞
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 第三话 乱闯的盗贼团

1
——太顺利了。
首先，我们在盗贼团成立的第一天就得到了秘密基……我是说活动据点，以及力量强大的基层战斗员。
然后上次也成功获得定期收取零用钱……不对，我是指盗贼团的资金来源，以及会用恢复魔法的团员。
老实说，我没有想到会进展得这么顺利。
应该说，感觉组织规模会变得比我当初设想的还要大。
因为……
「——惠惠小姐，听我说听我说！大姐姐寄信回阿克西斯教团的总部报告这个盗贼团的事情，结果想要入团的询问度高到爆表。这应该是一举扩大势力的大好机会吧。」
借机把行李搬进我们当作活动据点的，阿克塞尔最大的宅邸里住了下来，现在已经把自己当成宅邸主人的赛西莉对我这么说。
「……阿克西斯教徒啊。不好意思，让我稍微考虑一下。」
占领了看起来很贵的沙发在上面滚来滚去的赛西莉，那个模样让我联想到我们家的阿克娅。
如果阿克西斯教徒全都像这样的话，我实在不太想答应让他们入团。
「我在信上写到成员除了我以外只有小萝莉，结果杰斯塔大人就说要辞去教主之位过来这里，好像还闹出了一阵骚动呢。要是碰上了什么麻烦，阿克西斯教团随时都愿意协助你们喔。」
「谢、谢谢大姐姐，要是真的有需要的话再拜托你们了。」
我不禁感到浑身无力，应该不只是因为使用过爆裂魔法之后耗尽魔力的缘故吧。
这时，刚才还在读信的芸芸也坐立难安地对着和赛西莉一样把自己埋进沙发里的我说：
「那、那个，惠惠？我最近也写了信给父亲大人，结果回信上面说我们在做的事情好像很帅气又很好玩，所以红魔之里也有很多人表示希望可以加入我们耶……」
「…………不，红魔族的大家有监视魔王城这个重大任务在身，而且更是在王都陷入危机的紧急事态时以备不时之需，形同隐藏王牌的战力，不可以来这种地方吧。」
故乡的各位以战力而言无从挑剔。
没错，如果是要闯进魔王城的话确实无从挑剔，但是我们要对付的只是黑心贵族。而且我们不是要攻进去当强盗，而是当义贼。
「说的也是，我还想说同伴可能又会变多，开心到都忘了。那我就回信说，要是碰上什么麻烦再请大家帮忙好了。」
「说、说的也是，到时候再说……」
在我支吾其词的时候，对于同伴增加感到无上喜悦的那个永远的边缘人露出笑容。
看来，规模真的会变得比我当初设想的还要大。
没错，因为——
「之前我自豪地对父亲大人说我和朋友们组成了一个正义的团体，父亲大人便表示需要人手的话想带几个优秀的骑士去都可以。父亲大人还说，需要资金的时候无论需要多少都可以拿走！头目大人，要是碰上什么麻烦的话随时都可以告诉我喔！」
……嗯，真的是太顺利了。
不过，总觉得团体的规模快要和我当初设定的完全不一样了。
2
事情就是这样。
「你们三个的入团申请人名册我都收到了，不过我没办法完全看完。应该说，这些光论人数就已经比不怎么样的骑士团或佣兵团还要多了。我们的目的，是要暗中协助即使遭到悬赏也要坚持自己的道路的银发盗贼团，可是如此一来无论怎么想都没办法暗中行动吧。」
我稍微休息了一下，魔力恢复到能够行动的程度之后，便稍微浏览了一下她们三个给我的一大叠纸张。
阿克西斯教徒和红魔族，甚至是在王都也相当出名的骑士和武功高强的冒险者。
我们的目标是像他们那种少数精英制的盗贼团。
我并不是因为突发奇想而开始的事情变得比自己设想的还要夸张而开始退缩。
正当我苦口婆心地如此劝说她们的时候，芸芸扬起嘴角傻笑。
「……喂，你有话想说的话就说啊，我洗耳恭听。」
「没有啊～～？我并没有觉得惠惠还是一样不擅长处理超乎预期的事情喔。」
听那个边缘人说得好像她早已看穿我的个性似的，于是我摆出架势准备攻击她，这时爱丽丝坐立难安地对我说：
「头目大人，你说的我都明白，不过至少再多找几个人吧？我们有两个魔法师、一个祭司。剑和魔法我都会用，所以在这个小队我可以担任前锋，但是我希望至少可以再多一个前锋职业的成员。」
「我们不是要去冒险打倒怪物，所以没有讲究队伍平衡度的必要喔。应该说，以袭击贵族的宅邸而言，我觉得现在的战力都已经过强了。」
有两名红魔族的大法师，甚至还有继承勇者血统，强到破坏平衡的公主殿下。
剩下一个的实力如何我不太清楚，不过光是作为事有万一的时候能够负责恢复的成员待在队上就已经是一大助力了。
然而，爱丽丝一脸伤脑筋地表示：
「不好意思，我们可以偶尔去冒险一下吗？而且我也想要在团内有个后辈，不然我永远都是最基层的一个……」
「……关于冒险呢，因为那个边缘人的眼睛也闪闪发亮，一副很期待的样子，我会考虑看看。话说回来，你是因为那种无聊的理由才想要新团员吗？真拿你没办法，我升你为吾之左手就是了，你忍耐一下吧。顺便告诉你，右手是芸芸，所以你可是第三把交椅喔。」
无论头衔是右手还是左手，我们既不发薪水，也没有津贴，所以光是说说也不用钱。
而且我们只有四个人，就算是第三把交椅也没有什么了不起的，但是爱丽丝听了还是天真地开心了起来。
再怎么强，她也不过是个小朋友。
这个孩子或许意外的和芸芸一样好骗。
「大姐姐呢？呐，惠惠小姐，你可以封大姐姐一个什么吗？也给大姐姐一个可以向人炫耀的头衔吧！」
问题是这个有时候比爱丽丝还要幼稚的成年人。
我对抓着我的肩膀不住摇晃的赛西莉表示：
「大姐姐已经是阿克西斯教团的阿克塞尔分部长了啊，这个头衔已经够气派了吧。」
「不是那种啦！什么都好，我也想要像是右手啦左手啦情人啦情妇啦老公啦老婆啦那种更亲密的职位！」
「你说到一半就开始偷渡奇怪的词汇了喔！……不然顾问之类的应该可以吧。身为祭司，大姐姐应该也会在听教徒忏悔的时候给人家意见，要是碰上什么问题的话我就找大姐姐商量…………商量……」
找这个人商量……？
「为什么不把话说完啊？碰上问题的时候随时都可以找大姐姐商量喔！尤其是恋爱的问题大姐姐最懂了！惠惠小姐现在正值青春期，不是正好吗？」
正当我觉得赛西莉是个任性的成年人时，她突然说出这种令我为之动摇的话语。
该怎么说呢，这个人有时候真的很敏锐。
我努力不让内心的动摇显露出来，并且说：
「你怎么会说这种话啊，大姐姐。我是打算穷究爆裂道之人，才没有时间为了儿女私情而分心呢。」
「就是说啊，赛西莉小姐。要是惠惠开始讨论起恋爱话题，就要怀疑是幻形妖变的冒牌货喔。」
正当爱丽丝坐立难安地观望着话题的去向时，三人当中和我的交情最久，眼睛却不知道长到哪里去的芸芸乱插嘴揶揄我。
……该怎么说呢，这个孩子偶尔就是少根筋。
「嗯——根据大姐姐的看法，最近的惠惠小姐该说是变得比较有机可乘呢，还是说待人接物的态度变得柔和多了……而且偶尔会露出那种怎么看都很少女的表情。」
我本来还想说不过就是阿克西斯教徒，但这个大姐姐或许并不是普通的怪人。
「说穿了，你一定是对大姐姐抱持着近似爱意的崇拜对吧！毕竟你正值青春期嘛，这也是没有办法的事情。站在大姐姐的立场是随时欢迎你喔！对了，每个星期惠惠小姐当四天老公，我当三天如何？我觉得惠惠小姐比较适合当男生。」
看来是我多心了。
或许是对恋爱话题这四个字有兴趣吧，爱丽丝一副按捺不住，欲言又止的样子，但是我不想再被追问下去了。
「你们够了喔！言归正传……如此一来，我们就已经得到活动据点和资金来源了。接下来要聚集优秀的人才。目前我们团内只有奇人异士，是该找个正常一点的人的时候了。」
「你给我等一下，我们当中最奇异的就是你了，居然还敢说这种话。不过，事后找个正常人入团这一点我也赞成。比方说，除了像这样聚在一起＞＞
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 第四话 袭击的盗贼团

1
在已经完全变成我们的聚会处的活动据点。
看过想加入吾等盗贼团的入团申请人名册之后，克莉丝说：
「我有点不太懂你在说什么。」
我对一脸茫然地看着名册，动也不动的克莉丝说：
「你怎么突然这么说啊，我才不懂你是什么意思。那是想加入盗贼团的人的名单啊。」
「我不懂人数为什么会这么多！而且拿阿克塞尔最豪华的宅邸当成活动据点也很莫名其妙，名册上面随处可以看到略有耳闻的高手的名字更是让我搞不懂！」
这个基层人员到底是怎么了啊？
「有什么好大惊小怪的啊？组织当然是越大越好啊。」
「话是这么说没错！不对，真的是这样吗？呐，和真知道这件事吗？」
我对带着混乱到不行的表情拼命表达意见的基层人员说：
「原则上像是有了同伴、有了活动据点等等诸如此类的事，我都有向和真报告喔。」
「这、这样啊。尽管如此他还是没有表示任何意见吗……咦咦？只有我觉得这件事已经搞到太大了吗？」
果然是基层人员的料，克莉丝好像很胆小的样子。
「规模大得吓到你了吗？只要我认真起来就是这样啦。」
「这样啊…………惠、惠惠很厉害嘛……」
听了我的发言，克莉丝以夹杂着惊讶和敬畏的眼神看着我。
就在这个时候。
「惠惠明明也因为规模变得大到超乎你的预期，而导致心里有点畏缩还敢讲……」
以俐落的手势在桌子上叠扑克牌金字塔的芸芸如此嘟哝。
「喂，不希望从一大早就搭建到现在的努力结晶遭到破坏的话你说话就小心一点。」
「我、我知道啦。我今天用了五叠扑克牌，正在更新最高纪录，所以拜托你别动手。」
芸芸不知不觉间已经将一个人玩游戏的技术磨练得越来越专精了，不过这孩子到底想往什么方向发展啊？
「对了……」
克莉丝显得有些尴尬。
「从刚才开始就看着我的那位是什么人啊？」
然后瞄了一下整个人躲在沙发后面，只探出头来的赛西莉，接着这么问我。
赛西莉明明就非常喜欢女生，偏偏今天却不知道怎么了，一直对克莉丝保持警戒。
「那位大姐姐是在这个家定居下来的祭司，名叫赛西莉……大姐姐，你怎么了？那种引人侧目的奇怪行动是和平常一样没错，但是你今天特别怪异耶。」
尽管我这么问赛西莉，她还是以狐疑的眼神凝视着克莉丝。
「大姐姐自己也不太清楚，不知道为什么，我的美少女感应器毫无反应。这种事情还是第一次发生，我也相当困惑……呐，你该不会是冒充美少女的男生吧？不过对我而言这样应该也还不坏才对，所以还是有什么事情不太对劲。」
「我穿短裤的时候偶尔是会被误认为男生没错，不过我确实是女生……」
大概是过因为短发和宽松的服装而有过被误认的经验吧，克莉丝显得有些消沉。
「啊，因为克莉丝是虔诚的艾莉丝教徒吧。一定是因为这样大姐姐才会对她没感觉。」
听见艾莉丝教徒这几个字，赛西莉从沙发后面站了起来。
「竟有此事！好不容易有这个美少女云集的圣域，我绝对不容许艾莉丝教徒来犯！……我知道了～～你是因为羡慕我只要每天在这里打混就可以得到美少女们宠幸的生活才跑过来的对吧？竟敢企图抢走这么好康的地位，想都别想你这只狐狸精！」
「狐狸精？等、等一下，你好像有什么奇怪的误会，我是在近乎半强迫的形式之下加入的耶……！」
正当赛西莉像是有艾莉丝教徒过敏症似的，和克莉丝争执不下的时候。
「这么说来，芸芸，依丽丝今天不在吗？」
「依丽丝啊，我去了我们平常碰面的地方，结果来的只有负责传话的女仆，说今天好像有什么典礼，她没办法来……等、等一下，不要这样啦，不要对扑克牌金字塔吹气。对了，惠惠，我实在很好奇那个孩子的真实身分，已经快要好奇到受不了了……」
原来如此，有王族的行程啊。
人数也差不多够了，我原本想说是时候该执行一次袭击，但这也是无可奈何的事情。
「如果是这样的话就没办法了。既然是典礼，如果硬是把她拖来肯定会出问题吧。」
「呐，惠惠，告诉我依丽丝的真实身分……你为什么要别开视线！为什么连克莉丝小姐都把头转过去了！等等，不要摇晃我，金字塔会倒掉！」
抓着芸芸的肩膀用力摇晃，逼她闭嘴之后——
「事情就是这样，毕竟也有正职盗贼加入了，我想差不多该来一次袭击了！执行日期就订在依丽丝能够参加的日子！在那之前我们要调查袭击目标，拟定作战计划……以上！」
「哇啊啊啊，我的金字塔！你给我等一下——————！」
我便用力拍桌，如此宣言——
——当天晚上。
回到豪宅，吃完晚餐的我，问了和真一个问题。
「顺利统整一群问题儿童的秘诀？你这又是问了个奇怪的问题啊。」
尽管说好要袭击了，但这个盗贼团募集到的成员完全只有奇人异士。
还是问问以擅长统整难搞的同伴而闻名的和真，请教一下其中的秘诀好了。
于是这样想的我便试着问了和真……
「先别说什么秘诀了，我自己不觉得是在统整你们啊。你想想那些训练怪物的训兽师，他们也没办法对自己饲养的怪物下达太精准的指令吧？我也是只给你们笼统的指示，然后若有似无的诱使你们做出正确的行动罢了。」
「笼统的指示……是吧。真亏你能够靠这招顺利带领我们呢。」
不过经和真这么一说，他确实不是每次都指示得非常详细。
「因为，就算我指示得非常详细，你们也不会听啊。像我这种程度的网游大大，状况判断这种事情只要临场靠当时的灵感就可以得心应手了。毕竟我还在自己的国家时，加入的那个公会里面，有很多比你们还夸张的问题儿童嘛。」
「你所谓的大大，意思是名列前茅的人对吧？和真以前也有战友吧，你说过你们会一起攻城、打王之类。」
这也是有关和真的众多谜团之一。
他说过自己和许多同伴并肩作战，每天熬夜狩猎怪物和打王，闯出了不小的名气。
「是啊，我在公会里面也算是干部之一呢。负责的工作是培育新人和编排打王的行程。我之所以能够处理像你们这样的人，我想也是因为有这样的经验吧。」
和真的话语当中充满了坚定的自信。
这件事无论他说了几次，听起来都不像是在说谎。
「不过，如果硬要说有什么秘诀的话，就是无论面对的是多么难搞的队友，都不可以有找个地方把对方丢掉的想法，要努力去理解人家。」
「和真，为什么你说这个的时候要看着我啊？」
原来如此，理解对方是吧。
「谢谢你。我明天会和大家聊聊看的。」
「无论是怎样的废物至少都会有一个优点。如果能够找到那种人的优点，会发现意外的能够派上用场。即使是那种让人想要在远征地城时顺便丢在里面不管的人，仔细观察一下或许还是能够找到意外的一面。」
「呐，所以说为什么说那种话的时候要看着我啊？」
意外的一面。
这么说来，我对她们的认识都还不够深入。
「再说，对于身为一流玩家的我而言，只要当成是限制玩法的一环，在生活条件已经相当宽裕的现在，就算你们再怎么扯我后腿我也不会生气了。」
听充满自信的和真这么说，一脸松懈地摸着缠着她的点仔的达克妮丝有了反应。
「喂，和真，在大家面前说出那种猥亵的字眼不太好吧。」
「我说的限制玩法不是你最喜欢的那种被绑起来自爽的游戏好吗。少侮辱一流玩家。」
不过，年纪轻轻的就能够当上公会的干部，这个男人或许不是普通人。
正当我再次对和真刮目相看的时候，坐在他身旁的阿克娅一面殷勤地喂着她大腿上的爵尔帝吃东西，一面这么说：
「你从刚才开始就说得好像我们是问题儿童似的，不过用不着确认也知道，其中并不包括我对吧？你指的是她们两个对吧？」
「……你这个天字第一号问题儿童在说什么啊？」
听和真这么说，因为指尖被点＞＞
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 最终话 反击的盗贼团

1
事情发生在我们前往邻国埃尔罗得，经历了种种之后回到阿克塞尔来，然后又过了一阵子的某一天。
「这里就是朵内利家的宅邸啊。我不知道为什么要盖在这么偏僻的地方，不过倒是盖得还满气派的嘛。」
我们来到兀自伫立在阿克塞尔附近的森林当中，名叫朵内利的贵族的宅邸。
仰望着宅邸的我如此表示，由于今天是来见贵族而穿了礼服的达克妮丝便用力点了点头说：
「朵内利家是从以前就相当致力在从商的贵族。尽管位阶不高，在资金方面却足以凌驾于我们家之上。不过，他们的年轻女当家是个令人厌恶的家伙。明明只是个位阶不高的暴发户，在社交界见到我的时候却动不动就话中带刺，说我们家是没有钱的贫穷贵族，瞧不起我们家！和真，这次的委托可能有什么内幕，你要小心喔。」
或许是他们两家贵族之间的关系不太好，达克妮丝显得相当愤慨。而在他身旁同样穿着礼服的阿克娅不知为何同样激动地表示：
「我知道朵内利家！之前我花光零用钱，去找他们家经营的金融业者借钱的时候，他们说不借钱给阿克西斯教徒就把我赶走了！」
「你这个家伙在我没注意的时候干了这种事情啊……真是的，在埃尔罗得想喂我安眠药夺走我的贞操的达克妮丝也好，你也罢，难道就不能学学最近这么乖的惠惠吗？」
「！」
听我这么说，惠惠整个人抖了一下。
「……喂，你最近是不是闯了什么祸？」
「没有。」
看着尽管别开视线还是斩钉截铁地如此断言的惠惠，我敢肯定这个家伙绝对闯了什么祸。
「和、和真……关于想对你下药那件事情我道歉就是了，你可以忘掉那件事当成没发生过吗……就是……那件事对我们双方都很尴尬，都算是污点吧？对吧？不然，回家以后我请你喝好喝的酒就是了……」
「呐，和真，这家不可以啦，我们拒绝他们吧！嫌弃阿克西斯教徒的家族肯定不是什么好东西！」
我丢下两个吵死人的家伙，敲了敲宅邸的门——
——我收到了一封信。
信件的内容是希望我这个阿克塞尔名声最响亮的冒险者，能够接下一项委托。
对方会想要依赖在邻国埃尔罗得又缔造了一项传说的我，这样的心情我可以理解。
但是，我每天都为了对付魔王军而在研磨武器、锻炼身体，有很多事情要忙。
像这种委托原本我都是直接回绝，不过这次的对象是贵族。
虽然已经有许多关系可以利用，不过现在我也知道了权力之可贵，趁机建立新的关系也还不坏。
我原本是这么想，而打算接受委托的……
「幸会。我是朵内利家的当家，名叫卡莲。」
我们被带到会客室之后，在此向我们打招呼的，是一个年纪比我略大的红发少女。
身高颇高，和我差不多，是个苗条的模特儿体型的美女。
「你就是佐藤和真先生对吧？今天承蒙你愿意接受本家的请求，真是太感谢……」
自称卡莲的那个人在看见我之后，停下了动作。
不对，正确来说是看见躲在我背后的惠惠。
「……抱歉，请你稍等一下。」
「好、好的……没关系……」
我抓着依然缩在我背后的惠惠的后颈暂时离开会客室，来到走廊上。
「你跟那个叫卡莲的人怎么了？快说。」
「你在说什么啊？我和她是第一次见面当然没怎样……我知道了，我说就是了，不要用『DrainTouch』！用了我就无法施展今天的爆裂魔法了！」
自从来到这间宅邸状况就不太对劲的惠惠，一面提防着我已经伸到她身边的右手，一面开了口：
「……其实之前这个家曾经遭受怪物袭击，那个时候我和同伴们一起营救了他们——」
我不知道惠惠跑来这种森林里面做什么，不过听了她告诉我的部分，内容感觉并没有什么好隐瞒的。
「什么嘛，我还以为有什么隐情呢，像是在打倒怪物的时候爆裂魔法破坏了宅邸的一部分，或是扫荡怪物的时候也一起扫荡了警卫们之类呢。」
「不，并没有类似这样的事情发生……」
嘴上这么说，惠惠不知为何却含糊其词。
「如果问心无愧的话你大可以抬头挺胸啊。怎么，你是因为瞒着我们去讨伐怪物怕我们会介意吗？我是有点担心，不过乍听之下，你的那些同伴好像也不弱嘛。」
「是啊，有个还满强的基层人员，跟一个没朋友的红魔族。再加上阿克西斯教的祭司和盗贼吧。」
这个小队结构有点莫名其妙，不过没朋友的红魔族大概就是芸芸吧，有那个女孩跟着她的话应该不太需要担心。
「既然如此就没有任何问题了。毕竟赚经验值也很重要嘛，我有空的时候也去陪你们好了。」
「和真明明每天都有空吧。不过，如果和真愿意陪我们的话，我就让你成为我们的同伴好了。包你吓一跳喔！」
虽然听不太懂，不过既然她看起来那么开心就好了。
我带着惠惠再次打开会客室的门……
「快道歉！你们说不借钱给阿克西斯教徒还把我赶跑，快为了这件事好好向我道歉！」
「非、非常抱歉。不好意思，我代替我的员工向你谢罪……」
便看见逼卡莲道歉的阿克娅，还有在她身旁，以双手遮着通红的脸的达克妮丝，害我瞬间很想直接闪人。
2
「——要驱除在宅邸附近游荡的怪物们？」
「是的。如果是在这个城镇也是以武功高强而闻名的佐藤先生的小队，我也能够安心委托……」
拿茶点给了气愤的阿克娅让她安静下来之后，我们正式听对方说明了委托内容。
「这个嘛，我们是很厉害没错啦。不过报酬未免也太高了吧？这可以当作你对我们的评价就是这么高吧？」
「喂，你就不能谦虚一点吗？而且我一开始就告诉过你了，他们家的委托可能另有内情，要你当心啊……」
正当我一脸认真地听对方说话时，达克妮丝一边如此耳语，一边用手肘顶了我的肚子。
话是这么说没错，但是考虑到我们的功绩，之前的评价才叫作不当，这才是正确的对待方式。
至于卡莲，她在我稍微挺起胸膛的时候突然伸出双手，紧紧握住我的手。
「那是当然了，佐藤先生。我早就久仰你的大名了。人人都说佐藤先生运用许多的技能以及令人敬佩的机智，将众多魔王军干部玩弄于股掌之间。而且队友们也都是大祭司与大法师等等，各个都是可靠的上级职业……！」
「这个嘛，我们是很厉害没错啦。如果没有我的话，还真不知道这个城镇现在会变成怎样呢……」
卡莲握着我的手，以仰慕的眼神看着我这么说，让我感到有点不好意思，却还是忍不住将胸膛挺得更高了。
这时，在这样的我身旁，达克妮丝一脸厌烦地开口说：
「……喂，和真的小队里还有本小姐好吗？」
总觉得她的眼神有点凶恶，语气也很冷淡。
「哎呀，我还以为你今天只是怕跟你关系亲密的男人被我抢走，所以死赖着一起跟来罢了呢……原来达斯堤尼斯爵士在学人家当冒险者的那个传闻是真的呀。只有家世可取，没有半点钱的贵族还真是辛苦啊。」
卡莲将缠在我的手上的手指松开，对着这样的达克妮丝笑了一下。
「呵呵，你这么说还真有意思。果然是靠钱爬上贵族阶级的家族，看来你一点都不懂得什么叫作礼仪和拘谨呢。不同于某些为了钱可能不惜卖身，家名无足轻重也不用肩负责任的暴发户贵族，达斯堤尼斯家身为国家的栋梁，有贵族的义务要顾，所以才像这样挺身而出，成为保护庶民的盾牌。」
达克妮丝和刚才缩起身子用手肘顶我的时候截然不同，她缓缓挺直背脊，散发出优雅与威严，以微笑回应对方。
……咦？这是怎样，好恐怖。
「哎呀，不愧是达斯堤尼斯大人。为了你所谓的贵族的义务，穷困到在社交界必须穿同一套礼服好几次，真是令我动容。如果你不嫌弃我穿过的东西，不妨带几套礼服回去吧？」
眼中毫无笑意的卡莲如此表示，达克妮丝也带着僵硬的笑容说：
「不愧是每次穿完礼服就会丢掉的家族，在体型和心态两方面的肚量都很大呢。不过，我并不是因为没钱，而是因为喜欢穿家母以前穿过的礼服才那么做的，所以不劳你费心了。而且……」
＞＞
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 终章

隔天早上。
「哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈！该死的朵内利，我要用这个好好教训你！干得好啊，和真，你立大功了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
达克妮丝胜而骄矜的笑声在一如往常的大厅里回响。
取得召唤怪物的证物之后，我将那个东西交给达克妮丝，也大略说明了一下昨天晚上发生了什么事。
她因为我们又去偷东西而责怪了我一下，不过最后的结果就像这样。
「早安……你们是怎么了？今天都起得这么早。」
穿着睡衣的阿克娅抱着一包东西，来到楼下。
「不是起得早而是熬夜了。我接下来要去睡觉，到傍晚之前都不要叫醒我。」
「你又打电动了是吧？真是的，尼特就是这样，真是的。」
对于昨晚的骚动毫不知情，喝了酒就睡到现在的这个家伙没资格说我啦。
这时，阿克娅在桌子上摊开布包，让惠惠对里面的东西产生了兴趣。
「阿克娅，那是什么啊？看起来好像是石头耶。」
「不愧是惠惠，红魔族鉴定物品的眼光果然不同凡响。」
那个家伙的眼睛可是瞎到在昨天之前都没发现我的真面目喔。
在我一边这么想，一边啜饮晨间咖啡时。
「这个啊，是我收藏的奇石系列。在河边啊、池塘啊、湖边啊，都可以找到很不错的石头喔。我偶尔会像这样细心打磨，让它们亮晶晶的……你要一个吗？」
「不需要。」
……我们那么辛苦，这个家伙却这么悠哉是怎样啊？
虽然解决了召唤怪物骚动，但是失踪的神器到头来还是不在那间宅邸里面，所以克莉丝又得去追查神器的下落了。
真希望这个只会做多余事情的家伙可以好好学学那个比较认真的女神。
「这么说来，阿克娅从前一阵子就经常外出，离开城镇，那到底是在做什么啊？我们一不注意惠惠，结果等我们发现的时候事情已经很严重了。所以我姑且还是想问一下你在做什么……」
「等一下，达克妮丝，不要把我当成问题儿童好吗！那是冒险者公会的人拜托我去打工啦。你也知道，我有超强的净化能力对吧？是公会拜托我，希望我运用那种力量净化多头水蛇之前住的那座湖泊和周边的环境，所以我很努力喔！」
正当我一边放空望着这种一如往常的景象，一边啜饮咖啡时，惠惠把一样东西抱在胸前，站到我身旁来。
她好像有话想说，但似乎还在犹豫该不该说的样子。
「那、那还真是抱歉啊，阿克娅。是我不对。」
「你真的觉得是你不对吗？是的话就从我的奇石收藏当中买走一个吧。净化的打工已经结束了，我最近很缺钱。」
没有理会那两个长舌的家伙，我开口调侃惠惠。
「你有什么话想说吗？我知道了——你发现了我的真面目之后，想要我的签名了是吧？还是想要跟我握手啊？」
「都不需要。」
惠惠斩钉截铁地如此秒答之后，眼神游移了一阵。
「就是……谢谢你。你那么做等于是为我们报了仇。」
原来是想说这个啊。
「我又不是去帮你们报仇的。再说，我等于是间接被那个女人杀掉的，所以心情也有点舒畅。更何况，你们是我们的下游组织对吧？既然如此，我帮基层人员报仇也是理所当然的吧。」
我耍帅地笑了一声之后这么说，惠惠也露出腼腆的微笑。
「那么，今后我应该称呼和真为头目吗？」
「嗯，可以啊。毕竟悬赏的名义是面具盗贼团，所以我可以算是实质上的头目吧……啊，别告诉克莉丝我说过这种话喔。不然她又要骂我了。」
见我有点慌张，惠惠开心地咯咯笑了起来。
「可以啊，我帮你保密就是了。不过相对的……」
她摆在胸前抱着东西的手用力握了一下。
「偶一为之就行了，我可以再跟你一起行动吗？」
说着，她将一直抱在胸前的东西递给了我，那是我的面具。
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 后记

感谢各位这次购买《续·为美好的世界献上爆焰！》。
我想应该不至于有初次见面的人才对，我是某种类似作家的人，暁なつめ。
本书是以SNEAKERWEB网站上的连载内容，再加上新稿构成的外传小说。
由于会写出这本故事的前因后果已经在《美好世界》第十集的后记当中说明过了，所以这边就先省略，这件事情让我学习到不应该听到什么就随便答应要做。
我诚心祈祷以后不会再办角色人气票选了。
——如此这般，本书成了满载各种秘密故事的一集。
克莉丝在第七集的最后丢进湖里，现在仍在搜索中的那个神器，也已经被那个最擅长做多余事情的女神在不知情的状况下捡回家，每天用心打磨。
在克莉丝追查神器的下落，到处找遍了之后，想必会在为了喘口气而去和真他们的豪宅玩的时候瞬间找到，当场瘫坐在地吧。
如果有机会的话，未来我也想写这样的故事。
——好了，当本书陈列在书店的时候，电视动画版第二季也快要开播了吧。（注：此指日文版发售期）
这次我也很少到动画版的录音现场探班，不过作家这种生物的习性就是不想离开家里，这也是无可奈何的事情！
因为每次去参观录音就会被爆雷，这种时候还是尽可能不要参加，自己也以一个动画爱好者的身分期待动画第二季开播。
然后下个月，三嶋くろね老师也即将推出全部都是《美好世界》插画的画集。
画集当中也收录了我的小说新稿，请有兴趣的读者务必参考看看。
在各杂志上连载中的漫画也请各位多多支持了。
如此这般，这一集也是因为有以三嶋くろね老师为首的各位鼎力相助，才能够顺利出版，在此感谢大家。
最重要的，还是要向拿起本书的各位读者，再次致上最深的感谢！
暁なつめ
ATOGAKI
头目好可爱！
三嶋くろね
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典·『盗贼少女在努力』

在街上散步的我碰到了罕见的组合。
「阿库西斯教！信奉阿库西斯教吧！」
那是大声安利阿库西斯教的塞西莉。
以及……
「阿库西斯教……请信奉阿库西斯教吧……」
疑似被塞西莉强行拉来的，抱着大量阿库西斯教入教申请书的克里斯。她露出燃尽了似的表情将申请书发给行人。
「你们到底在干什么呢？」
我对那两人搭话。克里斯像是被发现了黑历史一样浑身打了个激灵。
「啊，惠惠小姐！这当然是在安利啊！我们现在人手不足，麻烦你也来帮忙吧？报酬是我请你吃午饭！」
「帮一下没问题。我只是想问为啥连厄里斯教徒都来做这种事了」
克里斯一脸尴尬，但还是老实地把入教申请书塞给路人……
「因为闲的没事，我去基地玩耍。结果听到塞西莉小姐说『之前女神厄里斯随性地降临在这个城市，搞得阿库西斯教徒更没容身之处了，这位女神是不是有些太不顾后果了？』。我这么一想，也觉得阿库西斯教徒有些可怜，所以仅限今天来帮他们的忙……」
这人为什么这么容易任人摆布啊。
「阿库西斯教徒的话本身就是有问题的你别听他们瞎扯啊。不过是女神厄里斯自己瞎下凡制造骚乱而已，又不需要身为信徒的你去为此买单」
「………………我，我今天还是努力帮帮阿库西斯教徒吧」
虽然不知道原因，但她本人觉得好就行。
「那，我要怎么帮忙呢？难不成是要把入教申请书塞到每家每户的邮筒里？」
「不，难得惠惠小姐来了，我们就来久违地来一套那个吧！」
塞西莉露出了坏笑。
——在阿克塞尔的大道上。
我在来来往往的行人面前大声呼救。
「救命啊！来人救救我吧！我养的宠物猫被路过的厄里斯教徒袭击，已经奄奄一息了！」
我双手按住精神抖擞地在我脚边乱转的逗之助，防止它乱动。
然后，因绝望而双眼无神的克里斯说
「厄，厄里斯教徒的直觉告诉我，这黑猫是邪恶的化身。我只是以女神厄里斯的名义对它进行制裁，我不会道歉的。要是想求救，你可以去找找厄里斯教会啊」
在克里斯做作地说完台词后，塞西莉拨开围观群众跳出来。
「到此为止了！邪恶的厄里斯教徒！这种迫害柔弱的少女的宠物猫，并企图逼她去厄里斯教会疗伤榨取高额回报的恶行！就算是警察叔叔能容许，阿库娅大人和我也不会容许的！」
围观群众对我们的小剧场议论纷纷。
「那个不是和真先生家的惠惠么，这又是什么新玩法」
「连克里斯小姐都掺和进来了，我还以为她是个正常人呢……」
「喂，别和她们对上视线，会被卷进不好的事里……」
他们似乎已经忍不住了。
「真是困扰了。惠惠小姐和克里斯小姐的知名度太高，这招行不通了！这下我这美人司祭使用奇迹的复活魔法让小猫复活使因此而感动得哭出来的惠惠入教并且号召围观者纷纷入教的完美作战计划就……」
「我只说了帮忙，但我可没说我要改信你们教啊！而且恕我水平有限演不出你想要的那种效果！」
就在这时。
我察觉到背后有某个气息，一回头——
「你们在干嘛？」
那是或许是去买晚饭了的和真与达克尼斯。
两人表情复杂，对克里斯投以怜悯的视线。
「不不不不不是的达克尼斯！听我解释啊助手君！这个算是补偿蒙受女神厄里斯下凡造成的损失的阿库西斯教徒……」
达克尼斯温柔地把手放在克里斯肩膀上。她身旁的和真露出苦笑。
「克里斯……你有什么烦恼尽管说。所以，别干这种蠢事了，多依靠我一点吧……」
「那个，我也会尽我所能帮你的。所以请不要再继续减少本来就很少的『正常人』角色了」
「不是啊！你们两个听我解释啊！求你们不要用这种眼神看我！」
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 吉祥物的真面目……

台版转自轻之国度
录入:路过的路人C、夜宸Master
在豪宅院子里的一角，有颗毛球在温暖的太阳下睡午觉。
「……喂，我已经看穿你的真面目了。」
我抱著膝盖，坐在草地上，对那颗被取名为点仔的毛球这么说。
原本在睡觉的点仔听见我的声音有了反应，抬起头来。
打了一个大呵欠之后，它就缓步走到我的脚边来。
「啊，你是怎样！可别以为撒个娇就可以蒙混过关了喔！就算我是猫派，对于你的异常性，也无法再继续睁一只眼闭一只眼了！」
点仔一边呼噜著，一边用头蹭我的膝盖，而我为了不让它轻易得逞，便伸出双手抱起她娇小的身体，让它与我的视线同高。
「喂。我看你是想要取我性命的魔王军干部或是什么的吧？仔细一看，你背上长了一对小翅膀，还会吐火，最奇怪的是，你都不会长大。」
没错，尽管都已经过了一年多了，这颗小毛球却还是小猫的模样。
其他人似乎都不觉得这件事有问题，但我可不一样。
「现在只有我和你独处。好了，你也该老实招来了吧？其实你会说话对吧？而且，在满月的夜晚还会变成人类的模样或是怎样的对吧？喂，我会向大家保密，所以快点变成猫耳美少女来给我看看！」
我把脸凑到点仔面前，结果点仔也把鼻尖凑了过来，用力闻起我的味道。
……算了，无论这个家伙的真面目是什么都没关系了啦。
我在草皮上躺了下来，顺势将点仔往上抱起——
「我还想说你怎么会不见人影呢，居然在这种地方和它玩在一起。」
这时，我因为突如其来的声音看了过去，见到的是一脸傻眼的惠惠，还有简直像是找到同伴似的，以开心的眼神看向我的芸芸。
惠惠隐约显得浑身无力，看来她已经完成每天不可或缺的一日一爆裂，被芸芸送回来了吧。
「我会假装没看到你刚才抱著点仔玩得很开心的样子，所以分我一点魔力吧。」
「……不是啦。我才不是在跟它玩，这其实是有我的原因……」
我正打算说出之前一直对点仔抱持的怀疑时，芸芸握起拳头说：
「那个，我觉得跟猫说话并不是什么不好的事情！我一个人独处的时候，不但会跟狗和猫说话，还会跟鱼缸里的鱼和球藻说话呢……！」
「我都说不是了！我并不是因为一个人感到寂寞所以才跟猫说话的好吗！」
——惠惠得到我分给她的魔力之后，就和芸芸一起在我们家认真练习耍帅的招牌姿势。
「……吶，你快点向之前烤鱼的时候那样，再喷一次伙来看看吧。这样就可以证明我没说谎了。」
我用两只手交互抓著爬到我大腿上来的点仔，同时不断对它说话。
搔到它背上的翅膀时，点仔呼噜得一副很舒服的样子。
难不成长翅膀的猫在这个世界上根本不稀奇吗？
看大家都不吐槽，就让我觉得其实是自己的常识有偏差。
这时，坐在我大腿上的点仔好像发现了什么，抬起头来。
它的视线前方，有只色彩鲜艳的蚱蜢在跳来跳去。
这种地方就和一般的猫没两样。
看来拘泥在它的真面目上，好像太钻牛角尖了点。就当我一边苦笑，一边打算去摸点仔的头时……
只见点仔从嘴里「啪吱」一声发出电击，我便将伸出去的手缩了回来。
我看向维持著奇怪的招牌姿势，动也不动的两人。
「……喂～～这个家伙刚才从嘴里吐出电击耶。对于这个地方的猫而言，这是正常的事情吗？」
「嗯？猫怎么可能吐出电击啊，天还这么亮你就睡昏头了吗？」
「对……对啊。点仔只是普通的猫，才没有那种能力呢。」
和一脸淡定装傻到底的惠惠正好相反，芸芸的眼神随即游移了起来。
「……我说啊，你们两个该不会知道这颗毛球的真面目是什么吧？这个家伙到底是什么来头？这个家伙果然不是猫对吧？」
我抱起点仔递上去给她们看，结果她们两个都别开了视线。
「好了，芸芸，再来要想跟大头目对峙时的招牌台词了。对我而言，爆裂和最强这两个词汇绝对不能少」
惠惠若无其事地继续练习著，她身旁的芸芸则是故意不看我身边，同时举起魔杖……
这是，点仔突然从我怀里跳了出去，全身的毛都倒竖了起来。
仔细一看，是有只野猫闯进院子里来了。
「呜喵——！」
「呼唰——！」
点仔朝野猫直冲了出去，和它互瞪了一下之后……！
「啊啊！喂，你们看！快点看啦！点仔正在吐火吓唬野猫耶！」
「……好，练到这边就差不多了，开始实践吧！芸芸，我们上街去！」
「我我、我知道了！就让你见识一下我的练习成果吧！」
「你们想上哪去啊，你们知道那只猫是什么对不对！喂，你们问心无愧的话就转过头来看著我啊！」
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 恶魔的禁书

事情就发生在我到处闲晃，玩到很晚，走在回豪宅路上的时候。
「……那是怎样？」
明明都已经是这个时间了，却有人在大街通往后巷的小路排队。
而且队伍里面还有几张我很熟悉的面孔。
好奇心被激起的我排到队伍的最尾端之后问道：
「不好意思，请问这是在排什么啊？」
「常、常客先生！你怎么会在这个时间来到这种地方！」
排在队伍里的，是经常照顾我的梦模服务店的大姊姊们。
「人、人类！这种时间居然有人类出现！」
「糟糕，被人类看到了！今天的贩售会取消吗！」
正在排队的人们看见我，开始鼓噪了起来。
「没、没关系！这位是我们店里的常客，他已经知道我们是梦魔了！」
听那位大姊姊这么说，正在排队的人们才松了口气。
也就是说，这些家伙全不是人喽。
「其实是这样的。今天晚上，队伍前方那间店即将贩售非常惊人的珍贵写真集……」
非常惊人的珍贵写真集？
「我好期待啊！在决定发售之后，我就一直在等待这一天的到来……」
「我、我更是在决定发售之后，就每天都对邪神祈祷……！」
两名排在队伍最前端的男子如此对话。
仔细一看，在场的所有淫魔全都带著兴奋不已的表情在排队。
真、真的那么惊人吗……
「总之事情就是这样……常客先生，你就当作是在帮我们的忙，不要把在这里看到的事情告诉任何人，好吗？」
说完，大姊姊对我深深一鞠躬。
「我当然会保密。而且，我也要排。」
「「「咦！」」」
听我这么说，在场的恶魔全都惊叫出声。
「这、这样好吗？我不知道这样说妥不妥当，不过那可是非常惊人的东西，如果是对于这方面的事情没什么抵抗力的未成年淫魔看了，甚至会不小心少掉只数喔！」
「那我更想看了。」
「那、那个不知死活的人类到底是何方神圣啊……！」
「你不知道吗？他是我们店里的常客，而且还和巴尼尔大人有交情呢。」
在四处传出这样的交头接耳声的同时，不知为何，他们还对我投以羡慕的表情。
就在这个时候——
「好了，感谢各位贵客在深夜聚集到本店来！请进！」
宣告开门的是巴尼尔。
不，从地理位置来说，我其实隐隐约约有这种预感就是了……
淫魔们争先恐后地买下写真集，像是得到了什么宝物似地抱进怀里。
「唔，喂，快点往后翻！快快快、快翻下一页啊！」
「我我、我明白你的心情，不过先别冲动，冷冷、冷静一点！太精彩了，这未免也太精彩了……！」
或许是压抑不住浮躁的心情，似乎是合资买一本的男性淫魔们全都兴奋不已，立刻沉浸在书中。
「噗！」
「啊啊！所以我才说这对你来讲还太早了嘛，只数就这么少掉了！」
大概是因为听了男性淫魔们的讨论而受不了了，之前那个来我的豪宅时被阿克娅逮到的萝莉梦魔喷出鼻血倒下了。
有有、有那么惊人吗……！
就在我这样满心期待的时候——
「哎呀，真是太可惜了，已经全都卖完了。后面的各位客人请都带著预约券回去，静待日后再次贩售。」
在我前面几个人的地方，巴尼尔宣布了残酷的事情。
我推开一脸遗憾地收下预约券的淫魔们，上前逼问巴尼尔。
「喂，给我等一下！害我这么期待才来这套，也太过分了吧！」
「嗯？唔还想说怎么突然冒出美味的负面情感呢，原来是这个淫魔应若是的好色小鬼啊。汝怎么会在这种地方？」
「我也对那个非常惊人的珍贵写真集很有兴趣啊。喂，难道一本都没剩了吗？」
「汝又不是恶魔族却想要这本书吗？也罢，汝是重要的客户，为了避免有缺页需要交换，吾这边还留了一本……」
听见我们的对话，在我之前收下预约券的淫魔们开始鼓噪起来。
「怎、怎么这样！常客先生太奸诈了吧，至少借我看一下！」
「我、我也要！也借我看一下！」
他们这么说也无可厚非，于是我带著满怀的期待，在淫魔面前翻开写真集……！
上面的照片是一张铺满玫瑰花的床，中间摆著巴尼尔的面具。
没错，只有面具摆在床上而已。
「啊啊……！巴巴、巴尼尔大人居然一丝不挂！」
「太、太惊人了……！真不敢相信，居然连巴尼尔大人的面具背面都……！」
和亢奋的淫魔们相反，我只是一脸茫然。而巴尼尔则是兴致勃勃地对这样的我说：
「不过，汝真是个奇怪的男人啊。居然会想要这本写真集，难不成汝是吾之粉丝吗？但是，很遗憾的，吾等恶魔并没有性别之分，所以吾没办法回应汝的心意……喔喔，这又是如此极致的负面情感！真是太美味了！」
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 VS!

在小朋友们的注视之下，惠惠将披风用力一掀，说出报名台词。
「吾乃惠惠！身为阿克塞尔首屈一指的魔法师，乃善使爆裂魔法之人！」
而站在惠惠对面的……
「吾乃芸芸！身为红魔族首屈一指的魔法师……呀——！等等，我的报名台词才说到一半而已耶！住手，快住手——！」
则是在说出台词的同时遭到袭击而放声惨叫的芸芸。
在阿克塞尔的公园里，两名红魔族一大早就扭打在一起，滚倒在地上。
「……总之，第一场就算惠惠赢了可以吗？」
「我不承认这种方式！规则是要等到台词说完才……等等，惠惠，我知道了！我认输就是了，不要拉我的头发嘛！」
被惠惠压在身上的芸芸哭丧著脸认输了。
——事情的开端，是来豪宅过夜的芸芸不经意说出的一句话。
「我确实是败场比较多没错，但是我们的比赛内容多半都是惠惠决定的。而且，惠惠从来没有公平地和我一决胜负过。」
听了惠惠和芸芸的过去之后，我没有多想就不小心这么问了：
所以你们两个到底是谁比较强啊？——这样。
「——我确实是把红魔族首屈一指的称号让给你了没错，但是你在我眼前大大方方说出来，我还是会觉得很火大！」
「不要因为那种理由就不遵守规则跑来袭击我好吗！我知道了啦！第一场算我输了就是了啦！」
推倒芸芸骑在她身上的惠惠幼稚地大吵大闹了一番。
「那就算惠惠赢了……接下来是由芸芸决定要比什么对吧？」
顺手推舟变成见证人的我莫名觉得有点丢脸，决定尽快结束这场比赛。
因为受到红魔族浮夸的报名台词和表现手法的影响，附近的小朋友们都聚集了过来，注视著我们。
其中已经有些小朋友还开始耳濡目染，模仿起红魔族的报名台词和招牌姿势了。
在这样的小朋友们的注视之下，眼中微微泛泪的芸芸拍了拍衣服上的尘土，从放在地上的包包里面拿出某样东西。
「接下来……用这个棋类游戏来一决胜负！」
那时我已经相当熟悉的那个惠惠拿手的，类似西洋棋的对战游戏。
「我才不要呢，没朋友的芸芸应该一年到头都一个人在玩那个，持续不断地锻炼吧。我知道你已经有达人级的实力了。」
「不需要提什么没有朋友、什么一年到头那些多余的话吧！你是怎样，知道会输就不肯接受挑战了吗？无论比什么，红魔族都应该欣然接受才对吧？」
「唔唔唔唔唔……」
见惠惠咬牙切齿，不住低吟，芸芸带著无所畏惧的笑容，摆好了棋子。
——以结果而言是芸芸赢了，但对决是在非常低调的状态下结束。
「好了，这样一来就是一比一了！再来呢，最后一场要比什么？拿出红魔族风范来场魔法对决吗？如果是这样的话就是比谁打倒的怪物比较多了……」
平常一个人玩的时间似乎并没有白费，对上惠惠还获得了压倒性胜利的芸芸，现在显得有点亢奋。
这时，惠惠忽然看向我。
「最后一场可以由见证人和真来决定要比什么吗？无论比什么我都不会有意见，以此一决高下。」
「由和真先生决定吗？也好，这样我也可以接受……」
话不是这么说的吧，我已经想回家了……
「好麻烦喔，不然就猜拳吧……」
「你把红魔族神圣的对决当成什么了！」
「请你认真点决定好吗！」
打算随便决定的我被她们两个痛骂。
这两个家伙是怎样，小心我叫你们来个性感度对决，看谁能够让我按捺不住喔。
正当我烦恼著要不要找她们麻烦，叫她们比这个的时候。
不知道是正好在巡逻还是怎样，两名警官来到了公园这边来。
那两位警官找上了正在围观我们的小朋友们，好像在打听什么。
……我有种不祥的预感。
「那我要决定比赛内容了。」
或许是同样感受到不祥的预感了，惠惠和芸芸两个人也一直盯著警官看。
「要比什么呢？应该说，我觉得今天可以就此解散也无所谓啦……」
「我、我也觉得留待日后再分高下也可以……」
相较于感到害怕的两人，我一点一点远离接近我们的警官。
「可以耽误你们一点时间吗？有附近的居民报案，说有一群人在教小朋友玩一些奇怪的游戏……」
「比赛内容是在这个公园留到最后的人获胜！那我就先回去了！」
「我接受这个挑战！唔，不愧是芸芸，居然能够打败我……！」
「吶，我还没说要接受挑战，也还没赢！明明是这样，为什么惠惠要一脸不甘心地逃走啊！啊啊，警察先生，不是这样的，我没有做任何坏事……！」
——获胜的是芸芸。
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 红魔族的抑制力

觉得煮午餐很麻烦的我在外面随便吃过饭之后，没有直接回豪宅，而是在阿克塞尔的街上散步。
——这时，我看见一个认识的人贴在墙壁上，偷看著后巷的状况。
「咦？喂~~这不是芸芸吗？你在这种地方做什么啊？」
我看见的是芸芸。
「你在这种地方偷窥什么啊？有野猫还是尼禄依德在交配吗？」
「才不是呢！就算是好了，为什么我得偷窥那种东西啊！不是这样好吗，你看，你自己看那边！」
我遵照她所说，偷看了一下后巷，看见的是身穿黑色洋装的惠惠。
「什么嘛，原来你只是像平常一样在跟踪惠惠啊。」
「我平常才没有这么做！你把我当成怎样的人了啊！」
见芸芸眼中发出红光，我把食指放在嘴巴前面，以手势示意要她安静。
「太大声会被惠惠发现啦。那个家伙是怎样？既不是祭典，又没有什么活动，却穿上平常没在穿的洋装，到底想干嘛啊？我不知道她想去哪里，不过好像很有趣耶，偷偷跟著她看看好了。」
「所以说，我也是因为这样而感到好奇，才做出这样的举动……怎么搞的，被说成是跟踪狂之后，听和真先生这么说让我感到非常无法释怀……」
没有理会不知道在纠结什么的芸芸，我跟在惠惠后面沿著后巷前进。
不久之后，走在前面的惠惠好像发现了什么，并停下脚步。
「哦，看来有尼禄依德在那里交配呢。」
「尼禄依德在交配有那么奇特吗！应该说，惠惠为什么看得那么兴致勃勃啊！」
「不，有尼禄依德在交配的话任何人都会看吧。而且，说真的，尼禄依德到底是什么东西啊？」
「这个我还比较想知道呢，为什么大家可以毫无障碍地把尼禄依德做成饮料喝啊！那个到底是什么东西啊！」
——十分钟后。
「我还是第一次知道，原来尼禄依德的交配那么戏剧化……」
「惠惠都看到哭了呢……」
不只是因为情绪高涨而亮起红光，也因为感动落泪而哭红了眼睛的芸芸，一边说出这样的感想，一边跟在惠惠后面。
走出后巷之后，惠惠前往的地方是剧场。
她认真地确认贴在建筑物前面的预告海报。
「那个家伙是不是有什么想看的戏剧啊？」
「啊！我想一定是这样，她想看的大概是暴坊君主或普谭金男爵归来记的剧场版吧！暴坊君主非常好看喔，暴坊君主这部作品呢……！」
「喂，你太大声而且眼睛也变红了！你想畅谈喜欢的作品的心情我很明白，但是会被发现啦！」
——五分钟后。
「然后，前领主老爷爷这么说了。『没有面包的话吃怪物不就好了』。据说，这就是过去被视为禁忌的吃怪物行为的开端，后来籍此度过饥荒之后，各个城镇都开始推出当地的招牌怪物料理……」
「喂，惠惠要走了喔。君主的话题就聊到这里！听起来好像满有意思的所以我之后要去看，你别爆雷！」
大概是确认完戏剧情报了，惠惠开始移动，我们也跟了上去。
这时，芸芸一脸羞赧地说：
「和真先生，你对暴坊君主有兴趣啊。真是太巧了，我、我也很喜欢那部作品呢，不过，你有办法一个人进剧场吗？我已经很习惯一个人进剧场了，但这其实是很高难度行为呢。有人可以陪你一起去吗？那个，该怎么说呢，这样好像很多管闲事，我好像也没资格说这种话，不过如果你不嫌弃的话……」
「我去，你可以接受的话我们一起去就是了，不然我可以连惠惠也带去，所以你不要再说那种令人揪心的话了！」
这时，走在前面的惠惠忽然停下脚步，也不知道在想什么，居然跑进警察局里去了。
那个家伙打扮成那样，结果是去自首吗！
看见这一幕的我和芸芸冲进警察局里，对正在和惠惠交谈的职员说：
「对不起，我是这个家伙的保证人！这次真的非常抱歉！」
「笨蛋惠惠！你又闯了什么祸啊——————！」
——十分钟后。
「真是的！你们两个真是的！光是看到我走进警察局就联想到犯罪，也太夸张了吧！」
我想，这就是你平常的行为造成的吧。
「惠惠，对不起啦！可是，我怎么想得到惠惠居然会当起警察局的海报模特儿嘛……」
「喂，你对如此惹人怜爱的少女说那种话是什么意思，我洗耳恭听。」
没错，惠惠之所以打扮成这样，是因为接了当模特儿的委托。
「不过，没想到惠惠居然会变成警察局的代言人呢。到底是谁的口味这么特殊啊……」
「喂，口味特殊是什么意思，我洗耳恭听。」
听见我们的对话，职员表示：
「啊，这不是代言人的宣传海报喔，是性骚扰防治的海报。」
「「「咦？」」」
我们转过头去，看见了像是草稿的海报范本。
海报正中央是一名眼睛发出红光，看起来相当可怕的少女，然后……
『当心阴暗的夜路与红魔族。』
海报上面写著这样的标语，其内文是要警告众人，如果在这个镇上被外貌蒙骗而轻易犯下性骚扰行为的话，下场可能会非常凄惨——
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 少女的价值在于……

事情发生在我在冒险者公会的酒吧吃午餐的时候。
「惠惠小姐，可以打扰你一下吗？」
号称公会招牌职员的巨乳柜台小姐突然找我搭话。
「有什么事吗？我最近应该没有做什么会被大姐姐训话的事情才对啊。」
听我这么说，大姐姐摇了摇头。
「我今天不是要训话，是有工作想要委托你。」
既然是要委托我，那目标应该相当大咖吧。
「如果是讨伐任务的话可以去跟和真说吗？要接受委托我是相当乐意，但是如果知道我擅自接下讨伐大咖悬赏怪物的任务，我肯定会被他骂。」
然而大姐姐再次摇头。
「也不是讨伐任务，我希望惠惠小姐可以配合一项魔法实验。」
——这个国家有名为魔法研究所的设施。
那种设施正如其名，日夜都在研究魔法，项目还非常广泛，像是开发新魔法以及提升魔法威力，省略咏唱以及魔力和怪物的关系等等。
而在阿克塞尔的郊外，也有这样的一个研究所……
「原来如此。也就是说，你们对于我令人畏惧的才能以及强大至极的魔力感到佩服，无论如何都想知道其中的秘密——简单来说就是这么回事吧。」
「我并没有说得那么夸张，而且想知道的是有关红魔族的事情，总之就是这么回事。」
听了我的提问，研究所的大姐姐面无表情地回答得很淡定。
红魔族原本是某个技术大国的改造人。
现在那个国家已经灭亡，而且很遗憾的，改造的技术也已经失传了。
如果能够找回那种超科技的一部分，或许就会多出一些对抗魔王军的手段，所以研究所才会决定像这样开始研究红魔族。
被叫到研究所来的我，换上白色的方衣，被带到一个大房间的中央站著。
我不知道他们到底要研究什么，不过大概是顾虑到我的感受，所以研究员全都是女性。
「那么，惠惠小姐。首先，请再次说明有关你们红魔族的事情。」
拿著笔记本的研究员用力推了一下眼镜，然后对我这么问。
「吾等红魔族，所有人生来都具备高强的魔力，而且正如你们所知，有著不同于常人的帅气名字和编码。」
流利地记录下我所说的话的研究员，在此停下动作。
「……帅气名字的部分姑且不论，不过编码这件事我还是第一次听说。那是怎么一回事呢？红魔族会给每个人一个号码吗？」
「不，不是给与的。是像这样，在出生的时候就在身上了……」
说著，我掀开方衣一脚，露出号码给她们看。
我原本并不喜欢让别人看到这个。
因为这会让我们回想起自己是改造人，是应该藏起来的东西……
「屁股上的那个，就是名字很奇怪的勇者大人所说的条码对吧？」
「原来如此，红魔族的人屁股上都有条码。」
「条码的位置是固定的吗？还是说，条码在屁股上的只有惠惠小姐呢？」
「不好意思，可以不要一直屁股来屁股去的吗？你们再提屁股我就要走人了。」
我这句话让研究员都闭上了嘴。
「……我继续说下去，红魔族正如名称的由来所示，所有人的眼睛都是红色的，而且喜欢黑色和红色等这类颜色，个性好战，因为我们是为了战斗而被制造出来的，所以动不动就和人杠上是出自于本能」
正当研究员们在笔记本上振笔疾书时，一名女性举起手问道：
「刚才看见惠惠小姐的内裤是黑色的也是出于本能吗？所以不是因为萝莉体型的你想靠内裤装大人喽？」
「是出于本能，不过可以不要提及我的内裤颜色吗？我真的会走人喔。」
这到底是在研究什么啊？
我这个疑问还没有等到解决，口头问答的时间很快就结束了。接著则是进入魔力和体能的测验。
「——不愧是红魔族，我从来没有看过如此异常的魔力数值……」
「不是有一些名字很奇怪的强大冒险者吗，有办法测出这种数值的也只有他们了吧？」
研究员测量了我的魔力之后议论纷纷了起来。
平常不太会有人因为我的魔力而如此惊奇，这让我的心情有点好。
「有没有其他实验或是问题？你们给我的报酬也不错，如果还有什么我能帮得上忙的事情，就尽管说吧。」
听心情大好的我这么说，一名研究员举起手问道：
「既然如此……王都好像有个魔道具，我们可以拿来试一下吗？据说是那些名字很奇怪怪的人带来的东西，不过目前为止几乎没有使用到那个的机会。」
「要拿我来实验没有用过的魔道具也太危险了吧。不过，如果是对人体无害的东西，倒是无所谓啦……」
听我这么说，研究员摇了摇头。
「不会不会，那个对人体无害。刚才不是有提到条码这东西吗，那个魔道具好像可以读取条码的内容。」
研究员对听了之后整个人僵住的我继续说：
「惠惠小姐屁股上的条码，可以接我们哔一下吗？」
——隔天起我当然就没有去了。
番外4 续·为美好的世界献上爆焰！吾等乃惠惠盗贼团 特典 阿克塞尔第一的……

睡到下午的我一边甩著因为睡太久而昏昏沉沉的头，一边来到楼下的时候。
「堕落不已的狗屎尼特啊！尽管死在吾之红拳之下，来世好好走上正途吧！」
一手遮著右眼摆出中二姿势的惠惠，用力指著我这么说。
「……虽然听不太懂，不过你想打架的话就等著输给我吧。」
「痛痛痛痛痛！请住手，我道歉就是了，请你住手！」
我握住她伸出来指著我的食指打算反折，吓得惠惠连忙哀求。
「所以说，你刚才那招到底是怎样？如果你只是毫无意义痛骂了我一顿的话，我就用『DrainTouch』吸你的魔力，让你无法一日一爆裂喔。
「别别别别、别这样！你、你怎么会想到这么恐怖的事情啊，这种想法比巴尼尔还更像个恶魔吧！」
不过就是一天没有办发用魔法而已，说成这样未免也太夸张了，但是对惠惠而言，这似乎比任何威胁都还要有效。
我放开她的手指之后，惠惠往后退了一大步，似乎对我有所防备。
「其实是这样的，我们几个住在阿克塞尔附近的红魔族，偶尔会聚在一起聊聊各种事情。」
「……我还以为会离开故乡的红魔族就只有你和芸芸而已，原来不是这么回事啊。你们那种爱制造麻烦的种族，可以尽量不要离开那个名为红魔之里的隔离设施吗？」
「你说谁是制造麻烦的种族啊！无论是佣兵团还是骑士团，只要去面试就会立刻录取，去冒险者公会也不愁找不到队友，红魔族就是这么厉害好吗！」
原则上红魔族好像是最强的魔法师集团，不过看著这个家伙就会让人很想怀疑这到底是不是真的。
「所以呢？红魔族的聚会和你辱骂我到底有什么关系？」
「其实是这样的。我们决定在下次聚会的时候，选出住在这一带的红魔族当中，招牌台词最帅气的是谁。」
……红魔族那群人真的是最强的魔法师集团吗？
我一脸傻眼的看著惠惠，她发现了便说：
「你、你那是什么眼神啊！对红魔族而言，招牌台词是非常重要的东西，真要说的话，就像是辞世或是生涯的座右铭一样。」
「你打算把刚才对我说的那些，什么堕落不已的狗屎尼特之类的台词，当成生涯的座右铭吗？」
「不是啦，那只是因为看见刚睡醒的和真一脸堕落不已又没出息的表情，所以把心里想到的台词说出来而已。」
听惠惠这么说，我为了用「DrainTouch」对付她，对她施展了铁爪功。
「等等等等等一下！我道歉就是了，千万不要吸我的魔力！」
——一个星期之后。
「……吶，为什么我还得陪你来啊？」
不知为何，我被带来参观他们红魔族的招牌台词对决。
「有什么关系嘛，反正和真那么闲，你昨天不是还拿著镊子把阿克娅种的仙人掌盆栽的刺一根一根拔掉，白白浪费了一整天吗？我今天会让你见识我帅气的一面。阿克塞尔第一的招牌台词高手这个称号非我莫属。」
「我那么做有我的意义好吗。不仅可以打发时间，更可以看见哭丧著脸的阿克娅，谁教她要擅自喝掉我珍藏的高级尼禄依德。」
「大概是因为阿克娅后来施展了好几次『Heal』的关系吧，我今天早上看到的时候，那株仙人掌已经长到两倍大了喔。完全成长的仙人掌很聪明，今后要是你不小心随便靠近的话可能会被喷刺攻击喔。」
真的假的。
正当我对于这个世界的植物拥有智能的不合理事实感到愤慨不已的时候——
「咦，和真先生？惠、惠惠，你为什么连和真先生都带来了啊！」
对我这么说的，是在这个城镇也算是比较有常识的少女。
这里大概就是他们的集合地点吧。
在被好几名红魔族擅自占据的阿克塞尔的公园里，芸芸发现了我们两个，便来找我们搭话。
「这个男人好像不太了解招牌台词对于红魔族的重要性以及存在意义，所以我硬是把他拖过来了。」
「别这样好吗，太丢脸了！我也是完全无法了解也不想了解啊，不要连和真先生这种普通人都牵扯进来好吗！」
或许是察觉到我们这边的骚动，红魔族们看到第一次见面的我开始蠢蠢欲动，似乎也想说出自己的报名台词。
其中还有人交头接耳地讨论这「牵扯进来？他想临时参赛吗？」什么的。
「真是的，都是芸芸要说得那么大声啦。现在不知为何，搞得好像连和真都不得不参加了耶。」
「啊啊啊啊对不起对不起！和真先生，都是我不好，对不起！」
一脸快要哭出来的芸芸向我道歉，但在看见她身后那些红魔族脸上的期待表情，害我冒出想要回应他们的念头。
招牌台词…………帅气的招牌台词啊。
「——什么，所有人都一致赞成，临时参加的佐藤和真先生的招牌台词最帅气！」
「为什么变成和真的最帅气啊！太奇怪了，这样太奇怪了！你怎么有办法接连说出那么帅气的台词啊！」
「我国病入膏肓的程度可不是你们比得上的。有过去的伟人们留下的那些中二病到不行的台词，我怎么可能会输呢。」
「再一次！请你再说一次刚才的台词吧！」
阿克塞尔第一的称号变成我的了。
短篇 我的名字是——

网译版转自轻之国度
翻译：a啦a啦FT
[吾之宿敌悠悠呦，今天一定要与你一决高下！！]
[哎哎！正如我所愿，惠惠！今天终于可以实现我们一族的夙愿，为我们之间的战斗画上休止符了！！]
眼睛里闪着红光，被围观群众包围住的两个红魔族在对峙着。
一反常态，充满干劲的两个人，在相互点头示意之后……！
这是某天，我久违地早起之后的事。
我抓住了闲得没事干的阿库亚，一起玩某个卡牌游戏。
[吾名惠惠！乃操纵爆裂魔法之人，阿克塞尔首屈一指的魔法师！]
小孩子的血压就那么高吗。也不管是不是一大清早，情绪高涨的惠惠站在大厅中央报上了名号。
[我的回合。把雪精解放，召唤永恒之力——冬将军。对对方直接攻击。]
[……等一下，我好像还什么都没做就结束了！！！]
赢了阿库亚的我，并没有管站在那里一动不动摆着pose，等待着我们给出反应的惠惠。我把卡牌整理好，继续进行了下一局。
喝着饭后红茶，一脸严肃的查着资料的达克尼斯，想着是不是要搭理一下一动不动的惠惠而烦恼着。
但是好像，又不想让早上这平静的氛围被破坏，目光又再次回到了资料上。
[吾名惠惠！乃操纵爆裂魔法之人，阿克塞尔首屈一指的魔法师！]
刚才的台词好像没有过一样，惠惠又重复了一次。
[啊啦！看来这场决斗是我赢了啊！上来都是一些好牌。召唤萝莉魅魔！这孩子虽然弱小，但是拥有不会被男性怪选为攻击对象的特殊效果哦！]
[我的回合。召唤阿克塞尔名产巨型蛤蟆，把这没有铠甲的小怪给我续了！]
阿库亚自信满满打出的卡被瞬杀的同时。
[呜哦哦哦哦哦哦！]
[哇啊啊啊啊啊啊……！好不容易抽到的好卡，你干什么啊！！！]
发了疯的惠惠突然滚到桌子上，把卡片弄乱了。
[从刚才开始就怎么了吗！我知道了，今天的台词也很帅哦。所以快出去向附近的孩子炫耀一下你帅气的样子吧！]
粘在桌子上不肯下来的惠惠抬起头，对着在捡起散落的卡片的我说
[什么吗！这随便的夸奖！我当然知道我的决胜pose与台词很帅了。更重要的是为什么我现在才报出名号。]
什么现在才的。
[你这家伙，不是有时没事就莫名其妙地报上名号吗。我还以为是红魔族特有的毛病什么的，就没有去管。]
[我也以为是某种疾病呢，许多次都偷偷地把你的脚吊起来。]
[两个人请不要把我说得像病人一样！你们该注意不是这里吧，我想让你们问的是，阿克塞尔首屈一指，这一点啦！实际上我已经注意到了，这座城市除了我之外，还有许多强者的事实。]
惠惠终于从桌子上下来，罕见地说出了值得称赞的话。
[不错啊！你这家伙也渐渐有自知之明了啊！所以，是要放弃自称什么阿克塞而第一，而想更加委婉地报上名号吗？]
[不是的！我想要向这座城市的强者决斗，成为名符其实的阿克塞尔第一。]
这家伙，又在自作主张的干一些蠢事。
至今为止，默不作声的达克尼斯，突然把视线移开资料。
[喂，惠惠，决斗虽然可以，但现在是特殊时期，还是算了吧！最近，发生了多起以魔法师为目标的袭击事件。即使向被害者询问犯人相貌，大家都说，只是不小心摔了一跤，谁都没有报案的打算。我已经嗅到了，这是背后隐藏着巨大黑幕，并有组织的犯罪的气息，所以在事件解决之前，就乖乖的……]
[啊，那个巨大黑幕就是我啦！！最近，我向城里的魔法师单方面的发起决斗，并且获得了全胜。]
这家伙，稍微不管一下，就干出这种事。
被害者都闭口不谈，可能是不想让别人知道，自己输给了被叫做脑子有毛病，而且年纪又小的惠惠吧。
从刚才一直在认真严肃查阅资料的达克尼斯说到
[最近，我每天都因为事件，查阅资料到很晚，是为了……！！！]
然后用好像要哭出来表情，发出了令人同情的声音。
[但是很厉害不是吗，真没想到只会用爆裂魔法的惠惠，能在魔法对决上赢了大家呢。]
[不，我只是稍微用了点智慧。如果在街上使用爆裂魔法的话，我不就成了犯罪者了吗。所以我就反过来利用，不能在大街上使用魔法这条规定，挑起决斗之后，凭借我等级上的力量优势，把对手按倒在地。]
这家伙，真能干出这种事。
[……你，就这样自称是这座城市第一的魔法师真的好吗？]
[哼嗯，和真我知道的。哎，也就是说，得到阿克塞尔第一的称号，并不只是把魔法师们打倒，而是要打倒所有的强者，是不是？！！]
[不，谁也没有这样说。]
但是，惠惠无视了我的话，把披风一掀，拿出了笔记本。
[这里记录着阿克塞尔强者们的名字。每天一点一点地把名单上的人打倒，而终于只有最后一人了。就在今日，我就要证明我才是阿克塞尔第一！！]
【一路走好】
[在说些什么啊，当然是要大家一起来啊！来一起见证我胜利的曙光啊！！]
【哎哎……】
就这样
我清爽的早晨被破坏，今天又要被卷入奇怪的事情了。
所以，惠惠带我们来的最初的地方是……
[……你这家伙，再怎么说，对手也太恶劣了吧！！]
这里是维斯魔道具店的门口。
[你是不是搞错了什么啊？我并不是来找维斯与巴尼尔决斗的。再说，我已经赢过那两个人了！]
惠惠说出了令人意外的话。
[嗨哎……你什么时候赢的？]
[关于巴尼尔，原来，他附身达克尼斯的时候，我不是用爆裂魔法摧毁了他一次吗。而且前些日子，我不是也在爆裂魔法对决上赢了维斯了吗。所以，说是我的胜利也不为过吧。]
你这样真的好吗。
[但是，惠惠，那你是想找谁决斗啊？]
[我要找的是，我常年的竞争对手，又是我必须要打倒的劲敌。是的，虽然战斗以外的对决，我已经赢了很多次，但是我还没有和那个孩子进行过一次真正的对决。我知道，没有朋友，又没有去处的她,是这家店的常客。所以说……]
说着，打开了店门。
[打搅了！！！]
[啊啦，大家，欢迎光临！]
迎接我们的只有在柜台前，无聊地看店的维斯。
[失礼了！！！]
[喂，慧慧，你这样也太没有礼貌了，虽然知道你在找谁，就算没有的话，也不能扭头就走吧！]
达克尼斯慌忙阻止了，确认店里之后，企图关门就走的惠惠。
[对啊！难得来一次，就喝杯茶再走吗。维斯泡的茶，虽然用的都是便宜的茶叶，但是却非常好喝哦！]
[非常感谢，阿库亚大人，那我这就去泡。]
这家伙，难道每天都来这里白吃白喝吗。
[对啊，今天大家来这里，是什么急事吗？]
我对着，一边询问我们，一边用像酒精灯一样的东西烧着开水的维斯，说
[实际上，惠惠在渴求与这座城市的强者决斗，所以我们就来了。]
[哎哎？！就算突然对我这么说，但我已经退役了啊……！但是，惠惠小姐无论如何都想要的话……]
[不是的！！！我并不是来找你决斗的啊！！但是，为什么维斯看起来好像一点起劲的样子。]
虽然维斯装着一副很没有办法的样子，但好像有点兴奋。
本来以为是稳静温和的人，但听说在成为巫妖之前，是了不起的冒险者，很可能又是武斗派。虽然本来就没有打算以巫妖做对手，但面对意外有干劲的维斯，惠惠却慌了神。
[哦哦……那么汝所寻求的强者，是（可能）比魔王还要强大的吾辈——巴尼尔了。好吧，就让地狱公爵来作汝的对手吧！]
[不，不是的了！！！我要找的是经常来店里的那个孩子，应该没有其他去处啊，为什么她不在啊！]
[哦，原来，不是吾辈们，而是那个小姑娘啊……嗯……刚刚吾辈已经看穿了，她现在正在冒险者工会，等待着与汝们的相遇。]
＞＞
短篇 BD特典 为白虎奉上加护

网译版转自轻之国度
翻译：龙之谷的小游侠
协力：上条当麻X御坂、路过的路人C
集资：GTX3001、上条当麻X御坂、空白斩星龙、no3body、type丶破晓、夜宸Master、龙之谷的小游侠
1.
这是在冒险者公会的角落里，吃着迟来的午饭的时候的事。
【白虎？】
很快地吃完午饭的我，一边喝着饭后咖啡一边说道。
【并不是白虎，是“WhiteTiger”哦。】
【不不，那不就是白虎嘛。】
这个世界的怪物的通称，实际上是很随意的。
冬天的精灵被不知道哪里的日本人赋予了“冬将军”的名字，也有被起了走鹰鸢这种无聊的名字的可怜的怪物。
叫做“WihteTiger”什么的的怪物，也被一部分的冒险者称作白狼。
问到为什么要说这种事的时候。
【用白虎这种称呼的话，总会觉得是什么大boss之类的所以算了吧，用WhiteTiger这种称呼的话就会涌现出一种杂鱼感，战斗起来也容易一点不是吗？】
【称呼是什么都没关系啦，说起来也不想打起来啊和那种东西。】
我对着，拿着写着什么的赏金任务的惠惠，如此说道。
赏金任务上写着的，是悬赏大型怪物，【白虎】。
悬赏金额是2亿厄里斯币，实在不觉得是单单一只老虎会挂出来的金额。
【反正肯定是那个吧，除了这家伙外还有其他，贼巨大的龟还有青龙，这些家伙是守护着四方的超巨型赏金怪物那种的吧！】
【和真也知道得相当清楚嘛，那个贼巨大的龟指的就是宝岛吧？这里附近的地底深处，有着用数多的宝石，稀有矿石作为壳的大龟在睡觉哦，听说每数十年就会有一次，为了晒日光浴而到地面上来哦？】
不过是随口说着这种幻想游戏里像定律一般的东西原来还真有啊！
【然后那个WitheTiger也是，平常似乎是在这座城市西边那座大山的深处里静悄悄地生活着，但是最近的目击情报相继多了起来。】
那种事要怎么办啊。
【讨伐白虎这种事我是没什么所谓啦……但是，白虎伤人这种事也没有报告，试着实际上去见见，再决定是否去讨伐会比较好？白虎的皮毛实际上也是因其美丽而被高价悬赏呢。那种过分的机动性和速度，听说到现在为止都没有人能抓到过。】
对着优雅地啜饮着红茶红茶，露出多少有些兴趣的样子的达克尼斯，我说道。
【我反对，不管多么为金钱所困，我也是有荣誉可言的冒险者。根据达克尼斯的话来看，并不会对人有害不是吗？也没必要特意去确认这个，怪物的话且不论，杀害无害的生物的话有违我的信条。以上，回家睡午觉去了。】
【我也反对。所谓的白虎啊，才不是什么怪物，而是被称作神兽的存在哦。放宽来看的话，是和作为神的我一般的东西哦，没有伤害那孩子的理由哦。所以我也要回家去好好地在窝在暖炉旁喝一顿。】
【明明前段时间和真还拼命地去讨伐雪精，如今还在说什么啊！阿库娅也是不要只有这种时候才像个圣职者一样行不行啊！这是2亿哦2亿，欠款能一下子还清哦！】
对着拒绝任务的我和阿库娅，惠惠用力地把悬赏公告推了过来。
说着这样的事……
【你啊，好好想想哦？我们可是连青蛙也没法正经地解决掉的队伍哦？去挑战boss级的白虎怎么可能赢啊。】
白虎什么的在游戏啊漫画里，可是最后出场的大人物啊。
毫无疑问并不是作为菜鸟冒险者的我们所适合的对手。
【那种事好好地考虑过了。我听说过WhiteTiger比普通的老虎更大这种事情。大范围型的我的魔法的话，稍微地躲避下那种程度可躲不开哦。】
听了这种事情后的达克尼斯，手放在下颚思考起来。
【嗯……不管再怎么巨大对方也是老虎，并没有坚硬的外表，惠惠的魔法能直击的话，打倒它也不是不可能的事么……】
那样的事，嘛，我也知道爆裂魔法的威力……
由达克尼斯阻挡白虎凌厉的攻击，然后让惠惠的魔法命中的话意外地能行吗？
对手是被悬赏了2亿的大家伙。是我们还清债务还有余的金额。
【嗯——但是啊……。两亿……。两亿吗……】
【真的是，所以说这天真的人真的是！我可不会去啊。去打倒圣兽什么的到底在想什么啊？惠惠和达克尼斯，不要再迷惑这个被金钱污染的内心软弱的人了！】
在那里啜饮着红茶的制造欠款的元凶，露出了与往常不同的真面目如此喊道。
2.
【——呜……呜……。明明说了不要的……我明明说了不要的……】
【我也是啊，硬要说想不想来的话我也不想来啊。但这不是没办法嘛。某人欠下的债款，我想赶快还清啊！】
拉着一直在发恼骚的阿库娅，我们来到了阿克塞尔西边的大山的入口处。
仰望着草木茂盛的大山，惠惠向阿库娅提出了妥协的方案。
【嘛，试着战斗，如果打不过的话我们就逃跑吧，虽然平时只能在深山里见到的WhiteTiger，但幸运的是最近在这边也有目击情报，所以不需要太深入山林，在这里狩株待虎就好啦。】
【的确如果是这里的话，只要想的话就可以逃回阿克塞尔了呢。阿库娅，别这么担心了，我会好好保护你的。】
听了两人的话好不容易才接受了的阿库娅，警惕着周围紧紧地跟着我们。
但是，白虎嘛。
先不论目击情报的增加，本来好像就是少见的稀有怪物，暂时滞留观察一段时间，不行的话就赶快回家算了。
正当我考虑着这种天真简单的事情的时候。
眼前的树木发出了巨大的沙沙声。
【是新人杀手么……】
长着巨大的尖牙的黑豹，菜鸟冒险者的天敌新人杀手出现了。
【在这种地方出现新人杀手什么的完全是预想外的事情啦！狡猾的它会最优先处理敌人的脆皮后排！这么近的话不能使用爆裂魔法了！】
【惠惠和阿库娅先退后，千万别离开我的身后！】
【阿库娅快给达克尼斯上支援魔法！惠惠！姑且先准备好爆裂魔法吧！有新人杀手的话，附近还有其他的什么怪物也一点也不奇怪！】
【喂！为什么和真一边做着指示一边往最后方退去啊？！你也给我去前线作战啊！只有达克尼斯的话攻击挡不住的吧！】
一瞬间陷入恐慌的我们手忙脚乱地架起武器，调整好作战的姿态。
——然而，没有抓住这个时机，这对于新人杀手来说十分地异常。
并没有对这边发起攻击，而是光盯着这边看。
【……并没有攻击呢。】
【是，是什么呢……是害怕我们了吧。再怎么说我们可是打倒了魔王军干部的队伍，那孩子作为野兽的直觉说不定在告诉他不能够战斗呢。】
【是这样就好了呢，那个眼神，看着也不像是胆怯的样子啊，怎么说呢，总感觉我们像是被监视了的样……】
在窥探着小声交流的我们的途中，新人杀手大声地，向远方吠道。
想都没想我们便摆好了架势，然后，我们便听到了在山的各处一同响起的相似的吠声。
【等下啊！原来新人杀手是群居动物吗？！我们的话一对一就很麻烦了，一大堆地来的话不可能赢的啦！】
【快跑吧，今天就此饶过他们吧！】
【所以我说了吧！我早说了不要了吧！】
【……】
【喂达克尼斯！别一个人自己露出很开心的表情啊！】
目光丝毫不离开新人杀手的我，正小步小步地往后退去……！
【听好了，像这样的肉食动物，有着一旦看到生物背对着跑的话就追的习性。但是，这样下去只会被慢慢缩短距离最后追上。这里要好好看准时机，大家一齐逃走！迟了早了都没有意义。同时逃跑的话，应该就不会有谁被追上这种麻烦。】
【明白了，那么数到5就跑吧。说好了哦，数到5才能跑哦？】
【我知道了，相信我吧。】
接着我的话的两人之后，还未说话的和新人杀手对峙着的达克尼斯，颔首数道。
【好，那么开始吧。一……二……】
【三！】
＞＞
短篇 向着爆裂道的第一步

网译版转自轻之国度
翻译:路过的路人C
那个巨乳的大姊姊的脸，在厚重的兜帽下以前所未有的程度抽搐著。
「那个，刚才你说了什么？」
「我刚才说，请教我刚刚你用的魔法」
我对大姊姊再一次重复了刚才说过的话。
然后那个大姊姊，露出了比起我说让我征服世界的时候。
比起我说让我成为巨乳的时候。
比起我说让我成为魔王的时候，还要更加困扰的表情摇了摇头。
「那个……。你看，刚才也说过了对吧？这个魔法实在是不推荐学的」
…………。
「那算了，教我怎么抓能拿来给晚餐加菜的小龙虾的方法就好」
「不对，别用那种像是看蠢货的冷淡眼神看我！教你刚才的魔法这点事还是办得到的，该说是教了也没什么好处还是……」
我看著慌张起来的大姊姊，
「姊姊刚才使用的是甚么魔法呢？」
「刚才的魔法？那个是通称『爆裂魔法』的，最强的魔法喔」
最强！
「作为人类最强的攻击手段，就算以神或是恶魔为对手，无论是什么对象都一定能给予伤害的究极攻击魔法」
究极！
「与之相对的，想要习得它不仅要花费庞大的技能点，而且如果与生俱来的魔力量过低的话就算习得也用不了，就算能使用这个魔法，由人类来使用它的话之后就会因为魔力耗尽而动不了……那、那个，有在听吗？」
「我没在听。请教我那个魔法，我想使用爆裂魔法」
我抓著姐姐的外袍，开始拼命的摇晃她，
「怎么回事啊……。我本来只是想报答她而已，怎么却好像把她的人生搞得一团糟似的……」
大姊姊说著这种话，深深地叹了一口气。
——翌日。
因为昨天使用过了爆裂魔法，所以大姊姊说今天再开始爆裂魔法的修行……
「小妹妹，真的不重新考虑一下吗？」
会合的地方是在古墓前。
然后，大姊姊带我来到了离村里有段距离的荒地。
「不要。我除了爆裂魔法之外什么都不想学」
我的秒答让大姊姊小小地叹了一口气。
「ㄇ、嘛，只是教魔法而已嘛。要学会爆裂魔法大概得花个十来年吧，到那时大概就会放弃了吧」
「绝不放弃。我一定会学会给你看的」
虽然对我的话感到退缩，大姊姊还是仔细地一个音一个音念出来开始了魔法的咏唱。
「——好了，刚才就是爆裂魔法的咏唱哦。首先先看看能不能记得这个……」
在大姊姊把话说完之前，我翻开了斗篷——
「吾，真红的破坏神惠惠在此下令！以太古之真名，解放其原始之力！」
「一开始就大错特错了喔！？破坏神啦太古之真名什么的，我刚才应该没有讲过才对！」
就这样。
从那一天开始，我和不知道名字的大姊姊开始了修行——
「——吶小妹妹，我觉得咏唱魔法时还是别强硬地加入自己的原创台词比较好喔。确实小妹妹的咏唱很帅气啦。但那已经不是爆裂魔法了喔」
「因为是红魔族所以想把红之类的台词放进去」
被要求不要随意加入原创元素。
「——小妹妹，不需要摆POSE的！那个姿势的话魔法会往奇怪的地方飞去的！」
「鞋店儿子的大哥哥说过，没有决胜POSE的红魔族什么的才不是红魔族」
「那个大哥哥是个怪人所以不能听他的话喔。要小心不要变成那样的大人喔」
被修正了咏唱中的姿势。
「——你看你看这是上级魔法<地狱火（Inferno）>喔！是用灼热的业火将周围燃烧殆尽的强大魔法喔。怎样？对这个有兴趣吗？」
「一点都不。比起那个快点施放爆裂魔法，快让我看看今天的爆裂！」
「小妹妹，爆裂魔法可不是烟火喔？就算学会了也不能碰碰地爆来爆去喔？」
「我拒绝」
面对顽固的我，大姊姊即便快哭出来也拼命地想说服我。
「——小妹妹，传送和上级魔法组合起来可是对付大部分的对手都能起效的热门组合喔？」
「Explosion！」
「使用<光之剑（lightofsabar）>这个魔法的话，根据术者的力量无论什么都能切开……」
「Explosion！」
「对了，不要爆裂魔法，炸裂魔法或爆发魔法之类的怎么样？无论哪边都是很强力的魔法……」
「Explosion！」
「求你了，听我说话！」
在我练习帅气的咏唱方法时大姊姊终于哭出来了。
——然后。
「我除了爆裂魔法之外没有习得任何魔法的意思。不管要花上几年，就算要等到我变成老太太为止，我也一定会习得爆裂魔法。」
「吶，你到底是看上了爆裂魔法的那一点，能让你变得这么顽固啊？」
对不知为何颤抖起来的大姊姊，我递出了一张纸。
「请用这个咏唱施放爆裂魔法」
「……又窜改咏唱了吗？魔法的咏唱啊，并不是为了提升威力，而是为了控制威力而生的。所以随便窜改的话……啊呀？」
看了纸上内容的大姊姊，把手放到了脸颊上烦恼了起来。
最后大姊姊开始咏唱起了加入我的改编的咏唱内容——
「！」
在这几天已经变得满是陨石坑的荒地上，又开了一个洞。
「怎么回事……。为什么威力竟然上升了！？」(路人C:隔壁棚的格伦快来啊，这里有个即兴改编咏唱的天才在啊啊啊啊啊)
看到了自己释放的魔法威力让大姊姊混乱了起来。
「帅气的咏唱方法应该能让魔法威力上升哦」
「魔法才不是那么单纯的东西啊！……小妹妹是个天才这点我已经明白了。不过，不能再随便改造魔法了喔？」
「然而我拒绝」
我的秒答再次让大姊姊快哭了出来。
明明是一个打扮很漂亮的美丽大姊姊，却总觉得好像老是一副快哭出来的样子。
「——那么，在开始修行之前，有个想让小妹妹见识一下的东西。虽然这么说但小妹妹还只是小孩而已呢。那个很可怕也伴随著危险性，所以也不能勉强你。怎么办？」
「我家妈妈也很可怕所以没关系的」
我说的这句话让大姊姊笑了出来。
「待会要让你见识的东西，一定是比起你妈妈还要可怕上好几倍的存在喔？」
「真的吗！我家的妈妈，在爸爸为了做奇怪的魔道具而跑去借钱的时候，会把他的头部以下冰起来然后在他哭出来以前都丢在森林不管，比这个还要可怕吗！」(路人C:母上大人强无敌)
「……也对呢，你妈妈也是红魔族呢。跟你妈妈相比的话，应该是差不多一样恐怖的存在吧」
跟妈妈比起来差不多恐怖的存在……。
「是要去看魔王或邪神之类的吗？」
「你妈到底多可怕！？……话说你眼睛在闪闪发亮啊，对魔王或邪神之类的有兴趣吗？」
对像是想恶作剧的大姊姊，我用力地点了头。
「等打倒了魔王之后，我想继承名号成为下一个魔王」
「没办法继承的喔！魔王就如字面所述是魔族之王，并不是打倒了就能得到的称号喔！？」
然后大姊姊突然露出了很有余裕的表情。
「……不过，先不提魔王，邪神的话说不定你在不知道的时候有遇过也说不定喔？」
她露出了奇怪的笑容如此说道。
「那样的不可能哦。要是有邪神入侵村子里的话，村子里的人会立刻把祂捉住封印起来，然后当成村里新的观光景点哦」
「我觉得红魔族别继续把神当成玩物比较好啊！」
——村子旁边的森林深处。
本来应该是被禁止进入，有许多强大的怪物栖息的地方。
被大姊姊带到这里来的我……
「小妹妹，我们回去吧！拜托你了，是我错了！」
「一击熊的肝和胃能够卖很多钱！虽然不知道为什么一击熊全害怕地背对我们不过现在是好机会！把它们抓起来晚上＞＞
短篇 BD2特典 阿克塞尔的爆裂侦探

网译版转自轻之国度
翻译:路过的路人C
校对:书_无口控
1
——那一天。
我和阿克娅在大宅的客厅抢好了暖炉前的特等席之后，突然从玄关的大门那里传来了敲门声。
因为感觉那样子实在不像是平常的来客，惠惠和达克尼斯停下了手边的游戏互相对望。
「打扰了！佐藤和真和他的小队是住在这里对吧！？有事想问你们！快把门打开！」
从外头传来了相当急迫的声音。
我们听著那声音——
「好了快往后退，我想听木柴弹出火星时的那个劈啪霹啪的声音啊」
「我偶尔也会想添柴火的！冬天里光是看著暖烘烘的暖炉里的火光就会能人振奋起来喔！和真只要在我背后看著就好！」
「惠惠，今天我一定要拿下胜利。让十字骑士朝大魔法师的棋子移动！这样一来下个回合贫弱的大魔法师就会被干掉了吧！」
「传送」
决定装作甚么都没听到的我们，就这样——
「喂，我知道你们都在里面！听得到的吧！开门！喂，快开……外面开始下雪了，很冷的，你们快给我开门！」
——来拜访我们是街上的警官。
让站在玄关前身上积了雪的警官在暖炉前取暖一阵之后，他拿出了一张纸递给了惠惠。
「大魔法师，惠惠！你被怀疑跟阿克塞尔连续爆破事件有所关联。好了，到ˋ局里走一趟吧！」
迅速地夺走了那个令状的惠惠毫不犹豫地把它丢进了暖炉里。
「啊啊，看你对重要的令状做了什么！」
「才不是做了甚么呢，甚么玩意啊阿克塞尔连续爆破事件！虽然不知道是怎样的事件，我不可能去犯罪的吧！」
我觉得要是我站在那个警官的立场的话大概也会先来这里问话，但惠惠好像因为毫无头绪而激动了起来。
「嘛先等一下。那个，连续爆破事件是怎样的事件？能详细地告诉我们吗？」
听了达克尼斯的话，终于放弃从暖炉里救出令状的警官说道。
「其实最近，阿克塞尔附近每天都有爆炸事件。像是森林里或山上……因此，被爆炸吓到的栖息于森林中的怪物跑到了平原上，雪山则是因此引发了频繁的雪崩……所以，现在无论是森林或是山上都是限制进入的状态」
「稍微没看著你一会而已你就干出了这种事吗。会给你送东西进去的你就乖乖地去劳改一下吧」
我把手放到了惠惠肩膀上，然后被惠惠用力拍了下来。
「请等一下，那才不是我做的！在雪山施放爆裂魔法的话可能会被雪崩卷进去所以根本没做过！最近我都是跟达克尼斯去每日一爆的，所以我有不在场证明！对吧，达克尼斯！」
「诶！？啊、啊啊……」
「达克尼斯，为什么要那么没自信地低下头！？这样不是会害我被误解的吗，难道说连达克尼斯都不相信我吗！？请否定得更有自信一点啊！」
面对极力争辩的惠惠，达克尼斯移开了视线。
「嘛稍微冷静一点嘛，再问得详细一点吧。说是每天雪山都会有爆炸事件，大概有多频繁？这家伙每天只能使用一次爆裂魔法，那个爆炸事件……」
「每天只有一次爆炸而已」
警官秒答了我的问题。
「顺便问一下，那个爆炸发生的时间带……」
「每天都十分刚好地，都是在惠惠阁下离开街上时发生的」
「对不起，这家伙真的不是怀有恶意去干这些事的，她只是耐心比一般人少了那么一点点而已……」
「等一下和真，为什么这就认定事情是我干出来的了！」
虽然惠惠拼命摇著我的肩膀，但我真的觉得只能是这家伙干出来的了。
「没关系的惠惠，在惠惠被拘留的这段期间我会好好喂养那个黑色的邪恶毛球的」
「那个，惠惠……这个季节的牢房很冷，记得带上厚重的替换衣物过去。我会每天送热腾腾的食物进去的」
「连你们两个也！够了，不管是调查还是甚么我都奉陪到底！警察署应该有个能感知谎言的魔道具才对！就来好好确认我说的话到底是不是真话吧！」
挥著魔杖激动起来的惠惠，就这么跟著警察去了局里。
2
「真的是十分抱歉！没想到我们居然怀疑了无辜的人……！」
「真是的，真的是哦！说到底为什么说到爆炸事件第一个就会想到我我根本不明白啊！给我说个能说通的理由啊！」
做完调查的惠惠，被警察局的局长从局里送了回来。
感知谎言的魔道具似乎是毫无反应的样子。
「既然已经洗清嫌疑了就别生气了啦。嘛，我从一开始就相信一定会变成这样啦」
「我当然也是相信你的喔，惠惠才不是会做那种事的孩子。虽然没做什么亏心事，但我就特别让出暖炉前的特等席给你吧」
「好，从外面回来惠惠一定冻坏了吧，我今天就特别去买高级食材，吃点好吃的好好让你暖活下身子吧」
「喂，在那边见风转舵的三个人，给我说下平常怎么看我的吧我洗耳恭听」
像是在对还在激动著的惠惠十分抱歉似地道歉的警察署长，重新端正了姿势低下了头。
「再一次，对你们致上深深的歉意。你是佐藤和真对吧？有很多关于你的传闻呢，像是讨伐了魔王军干部贝尔迪亚，还有对破坏了Destroyer一事做出了贡献等等……」
这么说著，警察署长对我露出了微笑。
看起来二十几岁的这位小姐，是个有头褐色长发的美人。
「不不，嘛也不是什么了不起的大事啦。不过要说的话，就是心怀的那份身为冒险者的骄傲不允许我逃跑呢……」
听我自满地这么说道，署长小姐露出了闪闪发亮的表情。
「太棒了佐藤先生！听说这个大宅也是佐藤先生的东西……！一定是因为讨伐了贝尔迪亚和Destroyer而得到了大量赏金对吧！啊，抱歉这么晚才自我介绍，我是脱了的话会饱受批评的，警察署长艾洛艾莉娜(Aloelina)。今后也请多多指教！」
总觉得艾洛艾莉娜小姐十分来劲。
嘛说起来的话，我也算是这城镇的英雄所以要说理所当然也是理所当然啦。
「多、多多指教。嘛虽然赏金很多，因为发生了不少事所以也欠了不少债呢。不过话说回来，听到那个时候我的活跃的话」
「那么今天就到此为止。惠惠小姐，我就先告辞了」
听到了欠债这词艾洛艾莉娜小姐立刻就转回了业务态度了。
……会变成这样要说是理所当然的话也是理所当然啦。
「艾洛艾莉娜阁下，如果犯人不是我们家的惠惠的话，对谁是犯人有什么头绪吗？」
「不，那个……没想到会朝城镇外无意义地四处乱炸的人，除了惠惠小姐之外居然还有其他人在所以……」
「喂，所以说为什么光这样就会想到我，说理由啊我洗耳恭听」
很想告诉两眼放光气在头上的惠惠种什么因得什么果这句话
「嘛不管怎么说，这样一来就能证明与我们无关不是很好吗。要是觉得发生了什么都跟我们有关的话我们也会很困扰的」
对我无意间说出来的这句话。
「说的也是呢。也就是说有除了惠惠以外的爆炸专家在搞事呢。不过既然都能怀疑到惠惠头上来了，会不会那个人也是有相当程度的爆发系魔法的魔法使啊。搞不好是比惠惠还要更厉害的爆裂魔法使呢」
抱膝坐在暖炉前的老是不看气氛的那家伙，又说出了这种多余的话。
3
隔天。
「先从关于事件的部分开始调查起吧。活用红魔族的高智力，来推理出犯人是谁」
一大早就被吵起来的我睡眼惺忪地跟在惠惠身后。
我们现在正在往冒险者公会的方向走。
因为阿克娅多余的一句话而对犯人燃起了异常的对抗心的惠惠，做出了要抓住犯人的宣言。
本来是打算只有这家伙要干的话就随她去吧，但却被在场的另一个人坏了事。
「拜托你了惠惠小姐！有了署长特权的话调查胡来一点也没关系的！」
在我和惠惠的身后，身为警察署长的艾洛艾莉娜也跟来了。
「……我们只是临时起意而已，你回去也可以的喔？」
「不，就算是冒险者，只让一般人去调查危险的爆裂魔的情报怎么行。而且根＞＞
短篇 BD特典 爆裂红流

网译版转自百度贴吧
资源：鬼巫女酔歌
翻译：游音
那一天。
在冒险者公会里的食堂迟迟地吃完午饭后，我们享受着短暂而悠闲的时光的时候，公会接待的小姐姐找上了门来。
【打扰了，这里有和真先生的队伍的指名委托……】
指名委托。
这是只会给予拥有一定程度实力，名声响亮的冒险者的特别的委托。
【指名委托吗？哼哼，看来我们也变得相当出名了呢。】
【这是理所当然的吧？有本神在，不可能会不出名的啦！】
达克尼斯和阿库娅会这么兴奋也可以理解，毕竟现在我们在这个城市里也算是屈指可数的实力担当。
那样的话来一次指名委托这种事也是会有的吧。
【想要我们完成的委托？嘛，毕竟是平时一直照顾我们的小姐姐的委托，我保证会不留余力的去完成……不过，咱们这可是有一堆上级职业的小队，价格可不便宜哦？】
【你啊，不久前还是一副红着眼说着“求求李给我些委托吧”的落魄样子，现在还真敢摆出一副大爷样啊。】
隔壁这个插嘴的阿库娅好烦！
小姐姐稍作冷静的面向我，不知怎么地一副难以启齿的样子，支支吾吾的说道。
【不是的那个，正确来说并不是指名和真先生的呢……这是指名那边的，惠惠小姐的委托……】
随着话语我们的视线转向了依旧在和饭后布丁的一小块残留进行着战斗的惠惠。
——一个大型的台风，正朝着阿克塞尔接近中。
从王城的气候占卜师那儿传来公会了的这么一个消息。
【从阿克塞尔南边的海域，大型台风渐渐向北上移动着着，预计在明早到中午这段时间内城市就会进入台风的势力圈内。这样下去的话，会给城市带来巨大损失的！】
以年中不断被台风光顾的日本人的感觉来听的话，这个世界里的台风应该归类于大型灾害。
河川泛滥，还会遭遇农作物全军覆没这种惨痛经历，以及屋子被毁坏连城墙也会崩塌。
而且，这个世界里还会有另一个问题。
【台风来了的话怪物也会变得兴奋而更加活跃，城市里有必要加强防备了呢。】
作为施政者的达克尼斯面带难色地喃喃道。
在日本的时候也是，在我身边有那种听到台风来了就会变得很兴奋的家伙，怪物里也会有这种家伙啊。
【喂和真，听到台风我总感觉兴奋起来了啊。】
这里看来也有这种家伙呢。
不过毕竟是水之女神，对于大雨到来的预告感到兴奋也是会有的吧。
我蔑视着呼呼地鼻孔出气的阿库娅。
【然后，这个台风和我们家惠惠有什么关系吗？你不会说要利用爆裂魔法的暴风对台风怎么样吧？】
再次向小姐姐发起提问，但这次回答我的反倒是一脸意外的达克尼斯。
【什么啊和真，你不知道吗？所谓台风，是掌控着暴风的大精灵暴走时才会发生的事哦？每年台风季的时候为了让大精灵不再发神经，招募厉害的冒险者可是每回都会做的事哦】
所以说异世界啊。
【……那个啊。所谓台风是大海上生成的自然现象，和精灵啥的根本就不会扯上关系的啊。这种程度的话，看来你连降雨的原理都不清楚啊。】
所谓的台风指的是会在温暖的海洋上生成的热带低气压。
对于科学还有学问都没有地球发达的异世界里的这些家伙来说，雨还有台风这些都被分类到神迹里了吧。
所以说，小姐姐们能不能不要再以一副好可怜的眼神看着我了。
……阿库娅用力地扯了扯我的袖子，在耳边轻声说道。
【和真和真，和地球不同，在这个世界里真的是由大精灵引发降雨的啊，自信满满地说出这种话的话会让人觉得挺羞耻的哦？】
所以才说是异世界啊！！！！
【——嘛综上所述，对手是暴风大精灵，这种时候就该轮到惠惠小姐的爆裂魔法登场了哦！】
爆裂魔法是最强的魔法。
释放爆裂魔法，这是没有任何属性而言，纯粹的魔力爆发，管你是灵体还是啥的，即使你是神魔，也必定能给予伤害。
在平时没啥卯月的惠惠，在这种时候变得无比可靠。
其他的冒险者们似乎都已经听说的台风袭来的情报，都向惠惠投来了满溢期待的目光，但是……
【我不要。】
不知兀自点头赞许了多少次的人群，都因惠惠的一言而石化。
【……喂，突然搞什么啊，你要干嘛啊？平时这种关键时候的话总会又长又臭地讲述爆裂魔法的有用性，然后台风都还没到就甩开我们自己就跑出去了的！】
【你把我想成什么了啊！请不要把我说成像战斗狂一样的家伙啊！不对，平时就把我当成添麻烦的人，危难当头就知道依赖我了，这种根性让我觉得很不爽啊！想要寻求我的力量的话，就给我悔改平日的所作所为吧。】
看着突然脸色一沉把脸别到一边去说出这种麻烦事的惠惠，在场的冒险者们脸色都忽然变得铁青。
【呐，呐，是我们错了啦，你的力量是必要的啊！以没有实体的大精灵为对手的话，普通的武器啥的卯月没有，再加上精灵的魔法防御力啥的也很高，同行的魔法使也拿它没什么办法，只有靠你了啊！】
带着铁假面的男人的这番话语，让别过脸去的惠惠的脸庞震惊般的动了一下。
【是啊，每次紧要关头你都最活跃的啊，不死族那次，还有机动要塞那次，每次的王牌都是你啊！】
紧接着的这番话语让惠惠的嘴形缓和了下来。
【是啊，这种时候才是作为红魔族最强魔法使的你该出场的时候对吧？让平时都看不起你的家伙们见识一下啊，爆裂魔法真正的力量！】
惠惠默默地笑了笑，嘴形缓和了下来。
【真的是，我的力量就这么必要嘛？就这么渴求本——阿克塞尔第一的魔法使的我的力量吗？】
以依旧面向这旁边的姿势，惠惠用这种未完全肯定的语气说道。
听到这种话的冒险者们继续想着这种“关键时刻”的话语。
【那可不是嘛！呐，让我们也见识下啦爆裂魔法！】
【给我们见识下爆裂魔法作为最强魔法的地方吧！台风算个卯啊！】
【爆~裂！爆~裂！】
【传开了脑子有毛病的女孩这种绰号是我们错了，以后会给你想个其他的外号的啦！】
带着满脸笑容，惠惠站起身来，呼地拨开披风。
【真是没办法！都说到这份上的话就附上以后对我尊重点的这个条件，让你们见识下吾之力量吧……喂！刚才最后说话的那个家伙给我站出来如何！】
得意洋洋的脸突然就变回板着脸的样子了。
看着和其中一个冒险者开始吵架的惠惠，我突然回想起过去的事
【是时候别再给我传开这种奇怪的名字了啊！不然的话在你留守的时候就会被刚好路过的爆裂魔连带房子一同消灭掉……怎么啦和真，现在这可是大事哦。现在人家可是给了我改掉这种绰号的大好机会，这里不好好的让他们赎罪的话……】
大致地安抚了下抓着大叔衣襟的惠惠，我微笑着点了点头。
【这家伙似乎也不是热衷于这种事的，强行要别人这么干也挺可怜的。不好意思只能请你另请高明了。】
【怎么这样！就算说要找其他人，能有给予大精灵伤害这种水平的魔法使的话……】
小姐姐被我这番话弄得十分困扰。
看到此景的惠惠，说着“哎呀”地向着我抬起头。
【没关系的哦和真。确实这些人的愿望如何和我没啥关系，但是如果大家无论如何都要拜托的话，老实的我也不是不可以去啦。不管怎么说这个城市里除了作为红魔族的我以外，能和大精灵五五开的魔法使啥的】
【这不是有嘛！住在这个城市里的，还有一位红魔族叫做悠悠的……】
说着，我指了指站在那边的桌子附近的，长着赤眼的少女，悠悠。
在公会的一角的桌子上一个人叠着纸牌塔的悠悠似乎现在才注意到周围的视线。
【欸？那，那个，为什么要盯着我看呀？我，我做错什么事了吗？如果叠纸牌塔妨碍到各位的话我会立刻收拾的……】
看着说着这种话慌慌忙忙地收拾着纸牌塔的悠悠，冒险者们纷纷发出欢呼。
【对了，这不是有能使用上级＞＞
短篇 BD特典-注意冒牌货！

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
读音：作藤河真（Zatooozuma）佐藤和真（Satoukazuma）
惠（megumi）惠惠（megumin）
读起来更好感觉两者的微妙感，和真说话时的感受也能体会。
1
在刚过了午饭点还没有到晚饭点那段时间，我无所事事地在阿克塞尔大街上闲逛着。
那正是在我感到肚子有点饿，就到路边小摊买东西吃的时候发生的事。
[喂，那边的小哥]
一个冒险者忽然向坐在长凳上边吃着小摊上买的迷之肉串的我搭话道。
在这座城市还叫我小哥的话，他应该从别的地方来的吧。
（可以无视他吗？）
[……啊，啊啊，真抱歉打扰你用餐]
我嚼着烤串观察着向我搭话的冒险者。
个子好像高我两个头。
一身黑色的轻甲，还披了一件黑色斗篷。
虽然看上去一脸硬派的样子，但又给人一种优雅帅哥的感觉。
从铠甲上各处细微的伤痕和腰间挂的两把剑来看，一眼就看出来是经验丰富的冒险者。
那赤红的头发和那意志坚定的眼神都在告诉我他并非等闲之辈。
——绝对没错，是等级远超我且经验丰富的老手。
[继续吃也可以。慢慢听我说。实际上我在找人]
男子说完开场白之后。
[我叫河真。作藤河真，作藤河真。听说这里有个叫佐藤和真的男子，好像在当地还很出名的样子，能告诉我去哪能找到那家伙吗]
吃了一半的烤串瞬间被我喷了出来。
[——不要紧吧？我用水生成帮你搞了些水，赶快喝吧]
河真说着向我递过来一杯水。
[是叫河真吧，真是多谢了……那个，河真先生是冒险者吧，找那位佐藤和真有什么事吗……]
我一边慢慢地喝着水，一边打听到。
话说，这名字太像了吧。
是那个吗，你的名字和我的太像了，所以立马给我改名，或者如果想继续使用的话，就给我把使用费交出来什么的。
虽然名字是父母给取的，没有被找茬的理由，但是被这样硬派老道的冒险者威胁的话，我还是会不由自主地选择被宰。
[实际上，和我名字很像的那家伙风评相当差啊。托他的福不管在什么地方都会被牵连。所以要去教训他几句……嘛啊，还有其他的事……]
河真一边挠着后脑勺一边苦笑到。
不管怎么说，但好像并不是坏人的样子。
看来是很在意我的恶评啊，嘛啊虽然也知道我没有什么好的传言。
但是对方看上去也不像容易冲动的人，好好解释一下的话一定会理解吧。
[……仔细听我说不要生气哦？实际上]
正当我要说的时候。
[河真！真是的，竟然跑到这种地方！找到那个叫和真的无礼之徒了吗！？]
远处传来了女性的声音。
然后同时有三位女性冒险者向我们走来。
[喂河真，你长相那么可怕，不是说了情报收集的事交给我们了吗？现在的你看上去就像在威胁路人一样哦？]
说着，黑发的魔法师同情地看向我。
[真对不起，我们的河真给你添麻烦了……]
一位蓝发的司祭向我低头道歉。
然后……
[少年，真不好意思啊。这个男的并不是坏人，不用害怕。啊啊，我……]
金发碧眼的美女，向我微笑地行了骑士之礼后。
[我叫拉克尼斯。从事职业为十字骑士。少年，你的名字呢？]
[鄙人名叫田中]
我果断使用了假名。
2
[久等了。这是点的脆炸蛤舌！]
[哦，就是这个，就是这个。这东西很好吃的哦]
我们换了个地方，就决定在旁边的店里边吃边谈。
魔法师的女孩看到摆在我面前的盘子之后，眉头紧锁。
[蛤，蛤蟆？哇啊啊，不行不行。我还是算了吧。呐，没有跑鸵鸟和雪鸟兔的肉吗？]
好像其他地方的冒险者是第一次接触蛤蟆肉的样子。
[这里可是新手村哦？最弱的蛤蟆肉就是这里的主流，况且也没有其他什么可以吃的肉。虽然刚才那个小摊的烤串很不错，可是那么店主很顽固就是不肯告诉我用的是什么肉。所以我们都把那个叫做迷之烤肉]
[你，你还真敢吃那种来路不明的肉啊。与那些胆小的冒险者相比还挺有勇气的嘛？]
就算这样我也还是最底层的冒险者，但是这种事当然不会说了。
这个魔法师的女孩刚才好像说过。
【找到那个叫和真的无礼之徒了吗！？】
[刚才与田中先生说了，所以还请不要客气多吃一点。就当是和我们谈话的谢礼]
司祭的大姐姐笑着说到。
这个人好像叫阿葵娅吧。
[呐，还不吃吗？能说说吃起来是什么感觉吗！]
魔法师的女孩把我当成了吃蛤蟆的先驱，眼睛里闪烁着好奇与期待的光芒。
其他的家伙虽然名字的某些地方和我的同伴很像，可是偏偏这个孩子……
[惠，我们可是作为情报费来请人家吃饭的，不要一个劲的催人家，让人家慢慢吃]
[知道了啊……但是到底是什么感觉，真想知道啊……]
惠说着，又偷偷地向我投向期待的目光……是的，是叫惠。
虽然有很多地方想要吐槽，但是我还是忍耐了下来，并用叉子插起吃了口炸蛤舌……
[咔吧脆]
[还好吧！呐，听你说得好像是这里常客的样子？还是说这个更加好吃吧？]
不知道是不是对我的感想不感兴趣，惠一个劲地说着。
因为去熟悉的店的话可能被别人随随便便叫出真名，所以我才要到这种第一次来的店里并装出一副常客的样子。
[话说，是惠……小姐吧。那个，还真是奇特的名字呢]
[什么嘛，叫我名字时的那个停顿。也是啊，我的名字经常会被别人说呢。这个，这……是我的爷爷给我取得名字，还说这个名字有获得恩惠的意思]
原来如此，这个孩子并不是日本人，而是被送来这里的日本人的孙女啊。
[那么，田中阁下。那个叫和真的男人在这里的风评怎么样呢？]
拉克尼斯一脸严肃的看向正在吃着蛤蟆的我。
此时我默默地继续嚼着蛤蟆肉……
[田中阁下？田，田中阁下，你在看什么啊？]
对了，田中是在说我啊。
[是叫……田中先生吧？]
[是的，我是田中]
阿葵娅一脸疑惑地向我询问到，我用餐巾纸擦了擦嘴后。
[那么，就让我来告诉你们吧，我所知道的关于佐藤和真的一切]
我说出了至今为止所有的事——
[——呜，呜……真，真是一个可怜的人啊，和真先生……！]
听完我的话之后，惠眼睛通红地哭泣着。
[明明拯救了城市，却强行背上巨额债务……而且，而且还是两次……！不可原谅……！]
拉克尼斯愤怒地用拳头捶打着桌子。
我对两人笑着说到。
[但是那些巨额负债对他来说根本不值一提哦。他凭借着自己聪明的头脑，不断地开发新商品，现在不仅还清了负债，还获得了自己的房子，积累下来了自己的财富，今天也一定在这座城市的某个地方祈祷着世人的幸福……]
我说的故事虽然有些夸张，但绝不是谎言。
话刚说到一半的时候，阿葵娅就闭上眼一直在祈祷着。
然后……
[真是个了不起的男人……]
河真深深地叹了口气，将身体倚在椅子上望着天花板道。
怎么说呢，竟然会获得如此好评，连我自己都有些害羞了。
[真是太好了……！和真先生能获救，真是太好了……！]
刚才还在流着同情的眼泪的惠，现在又流下了感动的泪水。
真是多愁善感的孩子啊，第一次见面的时候对我还是那么的愤怒，现在误会能够解开真是再好不过了。
[所以，心系万民的和真先生还是比较忙的，可＞＞
短篇 异世界式神之手

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
【explosion——！！！！】
那一天。
是我背着完成每日一爆的惠惠回到阿克塞尔并路过商店街时的事。
[快来看啊，本日的特别奖品可是高级食材套餐哦！有很多这个时节吃不到的新鲜的蔬菜和水果哦！为了今天，可是特别从魔法进行统一管理的栽培设施那里运过来的哦！]
蔬菜店的老板好像在进行抽奖活动，正在大声地喊着。
这个世界的水果和蔬菜十分顽强。
飞在空中进行攻击，瞄准捕猎者的眼睛喷出汁液进行攻击等等，竟是一些作为蔬菜完全无法想象的行为。
但是，即使这样它们也仍然无法违背自然法则，现在是冬天，它们也会像候鸟一样迁徙到温暖的地方，或者进行冬眠，都在各取所好进行过冬。
所以这个时候的蔬菜是很贵的，普通也只有贵族才能吃到在温室培育的蔬菜。
[和真，怎么了吗？是想买今天晚饭的食材回去吗？]
[不，现在还背着惠惠呢，之后再说吧。而且今天你们三个不是要出去和克里斯与悠悠一起开女子会吗？我一个人的话随便出去吃也可以，总之之后再考虑吧]
对惠惠如此说到，我又向前走了……
[本日的特别奖品可是蕴含丰富的经验值的黄瓜和西瓜，还有松茸哦！可是松茸哦松茸！欢迎欢迎——！]
——次日。
[肚子好痛]
平常应该要睡到中午的我因为腹痛醒了过来。
[难道不是因为每天过着自甘堕落的生活，喝酒把肚子喝坏了吗？每天都吃着同样饭菜的我们怎么没有事啊？还是赶快去厕所吧]
我向在客厅里无所事事的阿库亚倾诉腹痛后，被如此答复。
[这并不是想去厕所的腹痛啊。而且也没有发烧，也不想吐。原因什么的无关紧要了，快给我施加回复魔法啊。虽然不是特别痛，但也很不舒服啊]
阿库亚对着捂着肚子说话的我，一边吃着桌子上的点心说到
[如果是什么疾病的话，回复魔法是没有用的哦。虽然会给人的身体带来不好的影响，但病毒也是生物啊。我能做到的只是清除病毒所排出的毒素而已哦]
[真的假的]
本以为这个世界魔法是万能的，但意外地却有些奇怪的限制啊。
但是还是暂且施加了净化毒素的魔法，遗憾的是完全没有效果。
突然，正在与达克尼斯进行类似国际象棋的桌游的惠惠说到。
[从施加了消除毒素的魔法，腹痛还是没有治好来看，这可能并不是疾病哦？和真，昨天在我们出去开女子会的时候，有吃什么？]
我昨天吃得东西……
[能够想到的只有抽中的商店街的特别奖品高级食材套餐了？但是那个，不是从用魔法进行湿度与温度的严格管理的设施里摘来的吗，还说都是新鲜的食材]
[你竟然吃独食吗！？我们不是同伴吗！？一个人吃独食太狡猾了啊，小气鬼家里蹲！]
[是啊，到底吃了什么啊！松茸吗？螃蟹吗？河豚吗？好歹告诉我们到底吃了什么啊！]
在阿库亚和惠惠逼问我的时候，达克尼斯用手托住下巴思考着……
[如果不是野生的蔬菜的话，可能并不是食物中毒，但还是去下医院比较好哦。腹痛的话，最坏的情况也有可能是被寄生型怪物所寄生了]
[不要啊，不要说这种令人不安的话啊。最近又没有接任务，不可能进入怪物路线的吧……应该不可能吧？]
看到如此不安的我，阿库亚和惠惠坏笑着。
[这可说不定哦？据说寄生型怪物都很聪明，正因为是很安全，被严格管理的设施，反而才更有可能被侵入也说不定哦]
[话说对寄生型怪物进行适当的处理之后，可能就没事了，但和真可是没有这个世界的常识的ZZ啊。一定是认为随便烧一下就可以吃了吧。惩罚哦，这是瞒着我们吃独食的惩罚哦！寄生型怪物可是很可怕的啊？就是那个啊，电影【异形】知道吗？就像那个一样……]
我堵住了想要说可怕事情的阿库亚的嘴。
[还是去一下医院吧！那个，虽然我并没有什么不安，但如果是什么疾病的话传染给大家就不好了啊！]
我装作一脸淡定，赶快离开了家。
——在阿克塞尔的郊外矗立着一幢从以前开始就很在意的迷之设施。
[……这里就是医院吗]
我站立在一栋全黑的充满着怪异氛围的建筑物前面。
[好了，在干什么啊，快点走了？没事的，这个世界没有打针的，放心吧]
[不，令我恐惧的是这个建筑物的氛围……]
并没有被我拜托，就擅自跟过来的阿库亚她们，一个劲地把我推进了医院。
[欢迎光临！]
[打扰了]
我看到出来迎接的医院的主人之后，立马转过身去。
[喂，和真，害怕医院什么的，你是小孩子吗！没事的，很痛的时候，会好好用魔法先让你沉睡之后再进行的，放心吧]
[是啊，万一被寄生型怪物所寄生放着不管的话可是会变得一发不可收拾的哦！]
虽然达克尼斯和惠惠在极力劝阻着我，但是我想说的并不是那个啊。
[这里是哪门子的医院啊。话说，医生在哪里啊！]
在我眼前的是，脖子上挂着不知是什么的骨头所作的项链，身披漆黑斗篷的男子。
[我就是医生]
[哪里像医生了啊！不管怎么看都是咒术师吧！]
听到我的吐槽，眼前的男子和阿库亚她们都瞬间沉默了。
[那个，和真。咒术师从事医疗行业，这难道不是常识吗？]
[为什么啊！普通说起医生的话，不是能够使用回复魔法的司祭，或是经验丰富的大司祭吗！？]
突然，阿库亚把大声叫喊的我带到医院的角落，小声地说明到。
[听好了，和真。疾病是由病毒引起的你知道吧？但是回复魔法是无法杀死病毒的。想要消除繁殖在体内的病毒的话，施加咒术师的咒术才是最有效的方法]
[正因如此，异世界才……]
不，要杀死繁殖在体内的恶性微生物的话也只有这么办了，但真的有效吗？
[顺便说，外科手术也是在这里做的哦。呼叫优秀的司祭过来之后，并给患者施加昏睡的咒术，再进行执刀]
[虽然咒术的使用方式和预想的完全不一样，但意外地合乎道理这一点真令人火大]
不管怎么样，我知道了这里是正经的医院。
[好像是已经理解了啊？那么请先到里面说明一下症状吧]
咒术师说着，用手指向医院里面的房间。
没办法了，我可不想被怪物啃食而死，还是接受治疗吧……
[但是，能够被三位美女照料的患者，真是令人羡慕嫉妒恨啊。啊啊，真想不小心发生医疗事故……]
[打扰了]
听到咒术师的自言自语后，我立马转过身去。
[喂，你从刚才开始就怎么了吗！这位可是在咒术方面非常优秀的值得信赖的医生啊！]
[和真，到底怎么了吗！对这位可以诅咒全世界的，拥有如此高超的技术的医生到底有什么不满啊！]
什么啊，那么高的评价，医生技术的判断基础就错了吧！
我被达克尼斯和惠惠拉着，没有办法地进了门诊室。
咒术师看到两人拉着我的手，向我投向了憎恶的目光。
[今天哪里不舒服吗？]
[我家和真，好像从早上开始就一直腹痛]
阿库亚代替我进行回答，咒术师反复地点着头。
[那么总而言之，先切开看看吧]
[喂，这家伙绝对是庸医吧！我要回……喂，干什么啊，快放开！]
看到我并没有听咒术师的蠢话，惠惠和达克尼斯牢牢地抓住了我的手。
[回复魔法就交给我吧。大师，还请救救和真吧]
[交给我吧，在我看来他应该并不是生病。从没见过那么有精神的患者。你，会没事的。只是先看看而已]
[怎么可能让你用像稍微看一下喉咙一样的感觉来切腹啊！啊，干什么啊，喂，在咏唱什么啊！喂，阿库亚，快阻止这个大叔！达克尼斯，惠惠！这家伙绝对是庸医，为什么一言不合就要动刀啊！住手……！]
我正想对按住我的两人使用生命＞＞
短篇 感谢祭特典 阿库娅大师

网译版转自百度贴吧
翻译：游音
【大师！这不是阿库娅大师嘛！】
我和阿库娅行走在大街上的时候，一位装束优美的绅士如此说道。
……阿库娅大师？
【啊啦，那个什么家的人，这真是奇遇啊。】
【那个什么家……。阿库娅大师，今天这要是去哪儿？实际上，本家的主人问阿库娅大师的下一张画还没好吗，如此每日一心期待着……】
称为阿库娅为大师的这个人，似乎是在哪个名门的工作的执事。
【就算一心期待我也只会感到为难啊。我只是因为损坏了你们的画，作为赔礼才画的啊，所以再怎么给钱我也没有想画的意思啦。】
【那个请无论如何也想想办法！大师的画，其他的贵族那里也是好评如潮……。谢礼的话，如果可以，除了钱以外的其他也是可以考虑的……】
【喂，喂阿库娅，这是怎么回事啊。完全不明白什么回事所以给我解释下吧。】
跟不上对话的我如此寻求着阿库娅。
【最近，教会了附近的孩子打棒球，然后一起玩耍不是吗？那个时候我打出的超厉害逆转击，把了不起的人的公馆的窗户给打烂了，连在那装饰着的画也打烂了。】
【然后大师因为没钱去赔偿，说作为赔罪画点什么吧这样……虽然如此，但花了很长时间画出来的那张画，是可真是美极了，现在已经被当成了传家宝……】
很了不得但又很不了不得。
不过，轻易画出让贵族赞叹的画还真是厉害啊，但是弄坏别人家的画的理由就是这个啊,你这家伙……
【不管怎样，并不是画家的我是不会收钱办事的。现在，我必须要去那个没人光顾的魔道具店去好好嘲笑一波，所以画画这件事就这样拒绝了。】
【怎，怎么这样……阿库娅大师，我可不会就这样放弃哦……！】
那个绅士，不甘心地离开了。
【你，那么会画画的话接受也没关系吧？】
【才不要啊那种事。我可是女神大人哦？大司祭哦？这种工作可是会怀着自豪这种东西哦。万年不想劳动的家里蹲是不会明白的！】
把阿库娅弄哭吧，带着这样的想法，我揪起了她的时候，想要阻止这件事的某个人影现身了。
【师傅！这是怎么了，师傅！？那个男人是怎么回事？是暴汉吗！？】
【啊，是弟子啊！这个男人，是想要加害于我的邪恶存在哦！干掉他！用你那自豪的力量干掉他！】
【交给我了师傅！】
【喂！给我……！】
——我对着突然现身，向我袭来的阿库娅的弟子什么的家伙，用生命吸收吸到他变得无法动弹。
俯视着被吸收了魔力，魔力见底无法动弹的男人，我吞吐着粗暴的气息。
【这，这家伙到底算怎么样啊！师傅又是什么鬼啊！别给我说着正当的话去教唆别人啊！】
【这个人自称是我的弟子的人哦。似乎是个雕刻家，我之前去维兹的店里打发时间的时候在她的店门那儿刻下了阿库西斯教神圣的标志，被说“这是多么美妙的本领！”什么的，就多了个弟子了。】
【别，不要这样啊，这样的话维兹会连店都进不去的吧！你这家伙，别给我在我不知道的地方到处转悠啊！又不是什么阿猫阿狗，也是时候投身进自己感兴趣的职业里改改自己习惯会比较好哦。】
【你这家伙才是，是时候，该改改自己对我的认识了吧。你当本女神是哪里来的谁了？我的职业和名字，说说看啊。】
【搞笑艺人阿库娅小姐不是吗？】
【大司祭阿库娅大人啊！朝你脸上来一发神之拳哦！】
阿库娅激昂着，正当我想揪起她的时候。
从我们身边跑过的一个女孩子，突然摔倒了。
以非常完美的态势地滚了几圈，膝盖和手腕之类的地方完全擦得剥皮了。
【呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
像极了某个哪里来的谁平日经常哭泣时发出的哭声，女孩子抽抽搭搭地哭着。
见到此景，阿库娅上前弯下身子。
【Heal（治愈）！……瞧，已经不疼了吧？来。站起来吧。明明有这么可爱的脸蛋，哭起来就糟蹋了不是吗？】
阿库娅做着这种，真的像是大司祭会做的事……。
【唔……呜……】
【真是的，真是拿你没办法呢。看好咯？现在我给你展示下我的珍藏秘技哦。看，从这个手帕之中，居然……】
对着仍未停止哭泣的女孩子，阿库娅似乎打算用演艺让她停止哭泣。
……阿库娅罕见地做着像是大司祭的事。我也去帮帮忙好了。
我背对了她们俩，走到了附近小摊的店主那儿，正打算买串烧的时候……
【你——看，珍稀保护怪物——薄羽紫赤白蝶居然这么大量的出现了！】
【大姐姐好厉害！好厉害啊！好……。……真，真的……好厉害……】
我慌忙回过头去，那儿已经被围得水泄不通。
【喂这位小姐，刚才那个再来一次吧！】
【大，大姐姐，我也想再看一次……！】
【再一次！】【再一次！】
【为难啦！这样搞得人山人海的我很为难啦！我是大司祭所以被要求表演技艺也只会感到为难啦！】
我觉得你果然还是转职吧。
短篇 感谢祭特典2 红魔族智力很高

网译版转自百度贴吧
翻译：路过的路人C
「我无法接受！再来一次！请再跟我战一场吧！」
淅沥淅沥地下著雨的午后。
在大宅的客厅里，惠惠如此大喊著。
因为下雨的关系，今天没去接公会的任务而是在家休息。
阿克娅正在暖炉前打盹，达克尼斯在她旁边保养铠甲。
然后——
「哼，不管你怎么挣扎都是没用的惠惠君。如果是有著正经规则的游戏的话，你就不可能赢得过背负玩家之名的我」
「咕呜呜呜……！红魔族有著极高的智能，竟然在动头脑的游戏上输了这种事我实在没办法接受……」
我和惠惠，正在玩某个棋盘游戏。
说是棋盘游戏，但其实是个叫『SHOGI』的游戏。
「呜呜……不能使用传送和爆裂规则的话，就没办法使用乱来的战法了……到底该怎么办……」
这个世界也有像是西洋棋和将棋那样的游戏。
虽然有是有，但因为是在魔法世界诞生的游戏，因此像是能在盘面上自由移动的传送规则，还有能把盘面整个掀开的爆裂规则，这种槽点满满的规则也很多就是了。
「就我来说，我才真的是没办法理解为什么那种莫名其妙的规则能通用呢。怎么样？要放弃行动吗？败者可是要受打手腕之刑喔」
「呜呜呜呜呜呜呜呜……」
听到了打手腕这个词，达克尼斯迅速地抖了一下。
跟那家伙玩游戏的话，她肯定会为了受惩罚故意放水根本没办法一较高下。
「那么……这、这里就……」
「好我等很久了将军抽车啦——！」
「啊啊啊啊！等一下等一下，刚才的不算，请再等一下！」
在不死心的惠惠发自灵魂的号哭之中，我对她施以了强力的打手腕之刑。
「——呜呜。又输了……这样下去一日一爆裂就……」
「放弃吧，在这种下雨天，在家悠悠闲闲地玩游戏才是最棒的」
我边收著棋盘，边对摸著变红的手腕的惠惠这么说。
我赢了的话打她一次手腕，而要是我输了的话就在这下雨天陪她去爆裂散步，就是这样的一个赌注。
我收起了棋盘，拿起了守制的扑克牌开始切牌。
「接下来玩扑克吧。脑袋很好的你应该已经记住规则了吧？」
「我才不要玩那个游戏！虽然不是纯粹靠运气的游戏，但我总觉得没办法在那上面赢过和真啊！」
——突然，在这个瞬间。
大门的门铃响了起来。
我把扑克牌放到了桌上，准备去玄关开门……
「……是男性呢。来的人是个男性」
惠惠突然这么喃喃自语道。
「……哦？这是想跟我拚个高下吗？我赌是个女性」
对露出了大胆笑容的我，惠惠也回以一笑。
「哼哼，你好像在小看红魔族的头脑呢。我猜客人是个男性当然是有理由的！首先，这个大宅基本不会有什么客人来！其次，会来这间大宅的，大部分都是推销报纸的人或邮差对吧。而这两个职业都是男性就职的比较多！对，来的人是个男性！」
听著惠惠自信满满的宣言，我打开了门。
「午安！达克尼斯在吗？……怎么了，你们两个？一个那么高兴一个突然倒到了沙发上」
打开了门后，站在那里的是达克尼斯的友人，身为女盗贼的克里斯。
「赢了！」
「为什么是克里斯！这个时间的话，我还以为绝对是邮差的说！」
克里斯看了我们的样子歪了歪头，进到了宅子里面。
「……怎么了？那两个人」
「没什么。只是些琐事而已，放著不管就行了」
看著克里斯坐到了达克尼斯旁边，我做出了准备打手腕的姿势。
「其实昨天，我在公会里听到克里斯对达克尼斯说明天下雨也没事做，要来我们家里玩来著」
「什么啊那个！那样不是太卑鄙了吗！」
「什么卑鄙，这叫决胜负前的事前调查……」
就在我们吵起来的那个时候。
门铃又再度响了起来。
「「…………」」
我和惠惠无言地互相对看。
「是男性！这次绝对是男性！理由就跟我刚才讲的一样！」
「等、等等啊！为什么你先选了啊，刚才是你先的了所以这次换我先了吧，我也觉得是男性……！」
虽然之前因为知道来的是克里斯所以赌了女性，但这次我也跟惠惠一样觉得是男性。
「那样太卑鄙了啦，和真请老老实实赌女性！」
「不先等等，这里我们猜个拳……」
对著大吵起来的我们两个，达克尼斯说道。
「好了你们快给我去开门」
完
短篇 感谢祭特典3 沉睡森林的十字骑士

网译版转自百度贴吧
翻译：游音
【和真，请你来打我吧。】
在人声沸腾的公会里，我的变态队友，白天就开始想我拜托着那样的事情。
……我无语地，蔑视着一脸正经的达克尼斯。
【啊唔—！？在，在干什么！谁说要在这种地方被打了。】
脸颊稍红的达克尼斯，单手遮着绷紧的脸极力争辩道。
又说打我又说别在这打的。
【你到底要我干嘛。说回来我还有要事呢，可没时间奉陪你的恶趣味哦。今天下午，我常去的店要举行顾客限定的猜拳大会啊。成功晋级的话似乎能得到特别课程的票(ps:这个特别课程原文是specialcourse我也不太清楚该怎么翻译这个……原谅英文捉急)至今为止从未输过猜拳的我可是很想参加的。】
【常去的店……？特别课程的票……？有那样的店吗？到底是什么店啊？和周末的时候偶尔会出去外宿的事情有关吗？】
【才才才，才没有！？偶尔外出是，和，和男性朋友一起去喝了一顿而已哦！？比起那个，为啥说什么被打啊！？】
【没错，现在不是说这种事的时候！和真，稍微过来这边一点，我有事要和你说！】
【……美人鱼？】
【没错，在阿克塞尔旁的森林里，安居着一只野生美人鱼。现在这时间，知道这件事的应该只有你我才对。】
——把我拉到工会角落里的达克尼斯，把嘴靠过来低声在我耳边说道。
【美人鱼的话，是那种用歌声魅惑人的怪物吗？】
【对的。魅惑人心又或是使人睡眠，本来应该是在栖息在海里才对，明明是海里的精灵却……】
今朝早早的自己到森林去锻炼的时候，似乎听到了美妙的歌声。
追着声音所见到的，听她说是下半身为鸟的姿态的女性怪物。
【然后见到那家伙后怎么样了？】
【之后，听着歌的时候睡魔便向我袭来了。醒来后，便发觉自己独自谁在了森林里。身为十字骑士的我，在无人的森林里，居然毫无防备地睡着了还真是……。万一有点不测，就有可能被路过的变态做一些不得了的……】
无视了红着脸扭扭捏捏的变态，我稍稍思考着。
海里的精灵为何在陆地里？
【放着不管的话，也会被其他人退治掉不是吗？去公会的接待处报告下吧。】
【美人鱼是纯粹的精灵，虽然其中也有对人构成危害的，但基本上都是对人友好的精灵。虽然报告一下这种事很简单，但如果只是单纯误入来到那儿的话我想帮助它。】
到刚才为止的令人遗憾的变态样子已经不知道去哪儿了，达克尼斯露出正经的表情，如此说道。
【就在这前面。之前就是在这附近听到歌声的……】
被达克尼斯带来的我，在森林中行走着。
因为特别课程的票我无论如何都想入手，在活动开始前干干脆脆地搞定吧……
——正当此时。
【……不要听歌声！】
【啊啊，就是这个声音。】
被歌声吸引着向那方向走去，看见了下半身鸟型的女性在闭着眼歌唱着。
虽是美妙的歌声，听起来却感觉有些寂寞。
【简直就像是在呼唤着谁的样子……。这附近，有什么归拢着水精灵海精灵的存在也说不定呢。被那个所吸引才来到这的也说不定。】
达克尼斯如此嘟囔着……。……呃，喂！
【……倒是有一个，能和那个美人鱼沟通一下想法的家伙在.】
说回来，或许应该也是那家伙的原因也说不准。
【真的吗！？好，那么这里我来看着，和真快回到城里……】
说到这，达克尼斯像要闭上眼一般……
【喂，起来啊！睡着的话会死的！】
【哈噗—！？啊——对，对不起……！但是，并不会到死那种程度所以小力一点拉我的脸也……，不果然还是再用力一点也……】
打醒了像要睡着一般的达克尼斯，终于，轮到我被猛烈地睡魔……
【起来！喂，起来啊和真！】
【好痛！】
被达克尼斯用拳头殴打着，我被强行叫醒了。……这，这个家伙——！
互殴了一段时间，……我突然回过神来，我们到底在干嘛！
不是做这种事的时候。不把罪魁祸首阿库娅叫来的话。
——这个时候。
【……？什么啊这是。……耳塞？】
不知道什么时候靠近了美人鱼的达克尼斯，从它耳边拔出了什么。
……用歌把对方魅惑的精灵居然带着耳塞什么的，超现实也得有个度吧。
如此，被拔出了耳塞的美人鱼突然睁开了眼。
然后，现在才注意到我和达克尼斯的身影的它，睁开眼深深地呼吸着——！
……醒来的时候，周围染上了一片暗红色。
我们似乎在超近距离听到了受惊的美人鱼拿出了真本事的歌。
在隔壁的，达克尼斯还有美人鱼，仍然还在睡着。
美人鱼也睡着了的话正好，趁着现在去叫阿库娅……。
想到那儿才注意到。……现在是傍晚时刻。
啊咧。……魅魔店的猜拳大会已经……？
完
第十一卷 大魔法师的妹妹 序章

网译版转自轻之国度
图源：サダメ
翻译：lolihunter2yukira叶子サダメ
校对：サダメ
那一天。
在贝尔泽古王城内的日式房间。
「啊哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！你快看和真！快看快看，我用购物街的传单做了那个怪异恶魔的面具！」
「噗哈哈哈哈哈！这啥啊好厉害，根本看不出来是拿传单做的好吧！你做起这种事来真的是心灵手巧啊！」
平安护卫了爱丽丝的我们受到库雷亚的招待，喝得烂醉。
「噗哈哈哈哈！看透一切的恶魔在此宣言。汝，独自一人没喝红脸露出一副无语表情的姑娘。分解酒精是需要蛋白质的。趁现在多喝点酒，你所困扰的结实肌肉也能稍微被软化一点吧」
「噗哈哈哈哈，学得真像！」
「你，你们这些醉鬼很吵啊！阿库娅，不要说我肌肉结实！」
听了戴上刚做好的传单制面具模仿起巴尼尔的阿库娅的话，达克尼斯脸红了起来。
「差不多也该让我喝酒了吧！我都已经到了可以结婚的年龄了，为什么还会一直被当成不能喝酒的小孩子啊！！」
唯一喝不到酒的惠惠向达克尼斯质问。
「话，话是这么说啊惠惠，但不光是年龄，人还有个体差异的对吧？惠惠你那个，发育比起别人……」
我在一旁听着开始支支吾吾的达克尼斯的话。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，有意思！」
「一点也不好笑！你这醉汉到底在笑个什么，快把你手上的酒给我！……啊，你伸手过来干嘛，快把那个啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我毫不客气地用生命吸收对企图从我手中抢走酒瓶的惠惠做出了抵抗，阿库娅见状捧腹大笑了起来。
「啊哈哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈！有意思！」
「没意思，一点都没意思！和真你吸收了我的魔力我今天就没办法放爆裂魔法了不是吗，你要怎么赔啊！等下必须把魔力还来！」
面对情绪激动的惠惠，我露出了不三不四的笑容说。
「有意思！」
「你这家伙！」
我不去理会终于扑上来了的惠惠，保持着好心情环顾了一下人满为患的日式房间。
「和真和真，今天我们把这个城堡里的酒全喝光吧！」
「好，那就看我把城里的酒喝个遍，然后在完全不使用魔力的情况下施放水魔法！」
「这个人简直没救了！还说了这种最低级的荤笑话！」
「喂来人啊！有谁闲着的话麻烦来帮忙把这两个人带回房间！」
我和阿库娅听着惠惠和达克尼斯的声音——
「我说和真，今天可真是快活！我们的活跃还从来没有受到过像这样的认可呢！」
「是啊！这之前就算我们立下汗马功劳，也会莫名其妙负债或是遇到蛮不讲理的情况，要不然就是只得到一点奖金或奖状！」
彻底享受了这一天。
第十一卷 大魔法师的妹妹 第一章 让萝莉控家里蹲觉醒！

1
这一天，一个消息轰动了武斗派国家贝尔泽古全国上下。
这个与魔王军接壤的国家的公主获得了屠龙者的称号，凯旋归来。
——作为爱丽丝的护卫前往邻国艾洛德的我们在那里被卷入了各种各样的事。
从请求用于对抗魔王军的支援，到与王子的赌博较量，到屠龙。
到最后，还看穿了伪装成对方国家宰相的二重身，救国家于危难之中。
虽然我做的事顶多就只有出千调戏王子，不过就结果来说也算是又成就了一番伟业。
并且最重要的是，爱丽丝的婚约也告吹了。
这样应该就万事大吉了……
「干得好和真阁下，我以前似乎一直都误会你了！此番成果超乎我的意料！」
带着爱丽丝回到王城后，我们来到谒见之间完成了报告，一脸兴奋的白西装女，库雷亚听完后便两眼放着光这么说道。
其他人都懂事地在我身后候着，我谦虚地说。
「不，那全都爱丽丝的努力所致。我只不过做了一些微小的工作」
「何等的谦虚……我本来最坏的预期是就算断了邻国的支援，只要撤销了爱丽丝殿下的婚约就好。没想到你不仅撤销了婚约还取得了援助，甚至还卖了艾洛德一个救国的人情……！」
库雷亚由于过度感动声音有些断续，她的话听起来句句真心。
「库雷亚！保住支援和撤销我的婚约到底哪个更重要！？要是没有邻国的支援，我们可就没有办法对抗魔王军了啊！？」
「那当然是撤销爱丽丝殿下的婚约更重要。只要爱丽丝殿下没事，国家也好魔王也好都痛痛痛！爱丽丝殿下，你回来之后是不是变得有点暴力了啊！？」
爱丽丝抱住库雷亚，就那样勒住了她，库雷亚一边惨叫着一边看向我们说。
「不管怎么说，你们都真的很棒。报酬要什么有什么，请尽管说」
一脸认真地宣言的库雷亚依旧被爱丽丝勒得死死的，她脸上渐渐泛起了潮红，但却显得稍微有些高兴。
话说，报酬吗。
想起来，这家伙也非常喜欢爱丽丝，说起来的话也算是我的同志了。
「报酬不是早就讲好了吗？」
听了我的话，库雷亚露出了诧异的表情，但她似乎总算是想起来了在我前往艾洛德之前和我定下的约定。
作为撤销爱丽丝和邻国王子的婚约的报酬，希望她能告诉我爱丽丝小时候的事。
就是那样一个小小的约定……
「这么说来和真阁下……今天就由我设宴来表彰你们吧。讲好的报酬就在宴会上付清」
库雷亚懂了我的意思之后这么说道。
「今天晚上我可不会让你睡的」
「「「咦！？」」」
我听着我和库雷亚之外的人的惊叫声露出了微笑——
「——什么啊这货，酒量超差的！」
表彰宴会才刚开始十分钟左右。
库雷亚只喝了区区半杯左右就开始晃晃悠悠了。
今天的宴会是在一间虽不精致但还是铺有类似榻榻米的东西的日式房间举行的，这大概是迎合从异世界来的日本人的嗜好装修的吧。
「呜呜，和真阁下，抱，抱歉……」
早早就喝高了的库雷亚一面小声地向我道歉一面向我靠了过来。
库雷亚虽然是个喜欢幼女的变态，但外表看起来也还是个贵族千金。
以盘腿坐着的姿势被靠着上半身，说实话感觉不坏。
有种坐在电车里被昏昏欲睡的漂亮大姐姐靠上的感觉。
「兄长大人和库雷亚什么时候变得这么要好了啊？」
手里拿着果汁的爱丽丝稍微有些不悦地把脸凑了过来。
「哦，什么啊爱丽丝你在吃醋吗？没事的，哥哥喜欢的是那种身材火爆的漂亮大姐姐。所以……」
「…………」
咦，单讲外表库雷亚好像很对我胃口来着。
我面对一言不发地盯着我的爱丽丝一时语塞。
最终爱丽丝像要挤开我和库雷亚一样坐到了我们之间，然后让库雷亚躺到了她的腿上。
库雷亚那家伙，之后肯定会为自己醉倒了而后悔。
爱丽丝抚摸着满脸通红瘫在她腿上的库雷亚的头，头也不抬地向我问道。
「兄长大人，这场宴会结束后你打算怎么办？要回阿克塞尔了吗？」
那既像是自言自语，又像是在确认我的想法。
「嗯，我想想。最近又是去讨伐邪神又是做爱丽丝的护卫，一直都在到处跑啊。是该好好休息一下了」
说起来都不用说什么偶尔不偶尔，对于我来说冒险应该才是偶尔。
「……好好休息的话，在这里不也是可以的吗？反正房间也还空着很多，而且也没有必要急着回去不是吗？」
爱丽丝依旧不看向这边，装作看着库雷亚一样依旧低着头，做出了未曾有的明确表态。
爱丽丝以前是个总是藏在库雷亚身后，不亲自动口并让随从代劳的内向孩子。
而现在她不知是受了谁的影响，变成了一个偶尔会做些符合年龄的熊事的正常孩子。
虽然曾经那个战战兢兢随时都在在意周围人感受的爱丽丝也很可爱，但我个人还是更喜欢她现在这种自然的样子。
「既然爱丽丝这么说了，那再稍微停留一点时间也无所谓」
我以前作为盗贼入侵王城的时候和很多兵士都交过手。
虽然当时蒙着面，声音也做了很大改变，但谁也说不准体格和举止会不会暴露我的身份。
爱丽丝景仰我我是很开心，但还是不好以身犯险……
「如果可以的话……」
正在我沉浸于思考的时候。
爱丽丝仍旧低着头，有些寂寞地说道。
「如果可以的话，想和大家生活在一起……」
于是我们又继续留在了王城。
2
「早上好，屠龙者」
「兄长大人，请不要叫我屠龙者……虽然王城里的各位都用那个称号来叫我，但我希望他们能换个称呼……」
脸红起来的爱丽丝害羞地低下了头。
受到库雷亚欢迎的我们现在正寄宿在王城中。
没错。
我梦寐以求的，和爱丽丝一起的高档生活回来了。
「爱丽丝啊，话虽这么说，但是屠龙者这种称号可不是谁都能得到的。这难道不是值得举国欢庆的事么？库雷亚她可是超兴奋地喘着粗气说了『我就一直都觉得爱丽丝殿下是能成大事的人』」
「请不要去在意库雷亚，她最近来找了我好几次让我给她讲我屠龙的英勇事迹」
顺带一提，库雷亚还每天都来我这里。
由于被称作黄金龙的龙是被爱丽丝一击秒杀的，所以我也就只有告诉她『爱丽丝放了一个好像很厉害的技能龙就死了』，但她就是会为了听这么点内容每天睡前特意跑到我这里来。
虽然最开始的时候库雷亚还对与龙的战斗颇有意见，念念有词地说什么要是让爱丽丝殿下受伤了该如何是好，但现在她已经完全沉浸于爱丽丝的英勇事迹中了。
不知是不是拜此所赐，明明我们住在王城过着自甘堕落的生活她却没有抱怨任何话。
不仅如此，她还因我破坏了爱丽丝的婚约而对我赏识有加，和我变成了偶尔会一起以爱丽丝的童年为下酒菜共饮到深夜的关系。
「那哥哥就先洗漱更衣了，爱丽丝你就在中庭等一下吧。等下让女仆做蛋黄酱鲑鱼饭团一起吃」
「好！我最喜欢蛋黄酱鲑鱼了！」
爱丽丝不知是不是喜欢上了之前在旅途中吃的垃圾食品，她似乎对女仆详细描述了我们让她吃的料理。
虽然最开始女仆们都一副『这家伙都让公主殿下吃些什么啊』的表情对我冷眼相待，但她们看到爱丽丝满面笑容地吃着蛋黄酱鲑鱼的样子似乎就没什么意见了。
想必比起吃腻了的宫廷高级料理，和大家一起欢乐地吃过的料理更为新鲜吧。
「那么兄长大人，待会儿见！」
爱丽丝这么说着，便匆匆跑走让女仆做便当去了——
——就这样，我们又在王城赖了三天。
这一天我为了陪惠惠例行公事，来到了王都外面。
「……没有必要连你也来陪我吧？话说，一国的公主殿下来到危险的城外可不行哦」
「得到屠龙者的称号后我就取得了一定限度的外出许可，所以没问题的。而且王都附近还栖息着一些很强力的怪物，＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 第二章 给这同居人以人罚！

1
回过神来，我莫名其妙地站在了阿克塞尔城的入口。
………………？
想不起发生了什么。
怎么回事，总感觉好像失去了什么重要的东西……？
有种失去了好不容易才寻求到的重要家人的感觉……
这种丧失感是怎么回事。
我记得，我是被身为我宿敌的库雷亚……
被库雷亚？
这是怎么了，我有把库雷亚当成过宿敌吗。
那家伙和我同样喜欢爱丽丝，我们应该是同志才对。
不过这是怎么回事，我总觉得必须得报复一下库雷亚才行。
话说，我应该是应爱丽丝的强烈要求在王城多住了一晚，在送走了达克尼斯她们之后，我和爱丽丝应该是在她房间说了些重要的事。
我记得爱丽丝说她对我……
对我，怎样来着？
……咦？
怎么回事，果然还是有什么不太对。
虽然不知道什么不对，但之后至少要报复一下库雷亚。
我近乎于本能的那一部分告诉我一定要那么做。
算了。
毕竟现在我正因为看了小孩子们的信而充满干劲。
现在那帮人的想法一定也和我一样。
我大步走向了很久没有回来过的自家大宅。
去艾洛德就去了几天。
明明就只是在那之后在王城住了两周左右而已，却感觉已是很久没有回过了。为什么呢？
我正这么想着，就到达了家门前。
然后，我试图打开大门……
发现门打不开。
「……？」
怎么会这样，只要屋里有人门都是随时不锁的。
这么看来，是大家都出去了吧。
她们可能是按捺不住热血，去冒险者公会找任务了吧。
不过，在这里等着的话她们肯定很快会回来。
不如说，不快点回来的话我会很难办。
我把行李那些都全交给了达克尼斯，手上没多少现金。
……嗯？
「咦，钱包不见了？糟了，是掉哪了吗？明明都没有怎么奔跑过，到底是放哪了啊」
由于刚从艾洛德回来，钱包里的钱基本都拿来买伴手礼了，没剩多少。
钱包重新买就是了。
没辙，就在这里稍微等一会吧。
——我想着那种事发着呆，不知不觉的太阳都快落山了。
「还，还没回来啊……！那些家伙到底干什么去了……！要不要去趟冒险者工会？不，要是和路上和她们错过了也不好办，而且都等了这么久了还去工会总感觉自己输了……」
我在建在宅子庭院里的鸡舍前对泽尔帝发起了牢骚。
小屋中铺设这用柔软的毛毯卷了好几层，一看就很暖和的床，还放有水和食物，一只小鸡睡在那样VIP待遇的鸡舍里，和被关在宅子外面的我正好相反。
……这时我突然注意到。
「你是不是稍微长大了点啊？」
我一边看着睡梦中的泽尔帝，一边抱膝坐到了鸡舍前。
这家伙不是因为蕴藏着很高的魔力成长会很慢吗？
不过，旅行一趟回来有这种事也不奇怪。
正在这时。
「偷龙贼！」
大宅二楼的窗子突然打开来，有人冲我这么喊道。
虽然我很想还嘴说谁是偷龙贼，但想想硬是把泽尔帝说成龙的人在这个宅子里也就一个。
「说谁是贼啊喂。你差不多该承认它是小鸡了吧。人在家里就把门开着啊。害我还以为家里没人一直等在这儿呢」
听了我的话，阿库娅无言地盯着我。
…………？
「我不是很懂你在说什么。通过和惠惠还有达克尼斯的商议，这个宅子现在是美丽的女神阿库娅大人我的了。达克尼斯在这个城市有自己的家，惠惠在红魔之乡也有老家，所以她们说房子就归我了。于是这里就变成了我的大宅。你不是要住在王城吗？快点出去。快点从我的院子里出去！」
…………。
「你这货平时就够傻了，今天这到底是怎么了。这不是已经傻成球了吗。你稍微对自己的脑袋用下治愈魔法吧。那样还治不好的话我就立刻带你去医院」
听我这么说，阿库娅啪嚓一声关上了二楼的窗子。
…………
我绕回正门口砰砰敲响了门。
「我回来了！达克尼斯，惠惠，你们在的话帮我开下门！阿库娅那蠢货把我锁外面了！」
我一边敲着门一边这么喊完后，位于玄关上方的二楼阳台的窗子打开了。
我本以为又是阿库娅，从那里探出头来的却是惠惠和达克尼斯。
这样就放心了。
……我这样的想法只持续了一瞬间。
「真亏你到了现在还敢大摇大摆地出现在这里啊和真。在王城的这一周还快活吗？」
……一周？
我听到达克尼斯的话感到了疑问。
「呵呵呵，我们也真是被小看了啊……！耍帅到那种份上居然还让我们先回来然后自己一个人留在王城里……！我实在是没想到在气氛变成那样之后你还能做出那种事！」
不知为何勃然大怒的惠惠一边在窗子里这么说着，一边猛挥着魔杖。
不，等等。
「喂，等一下。什么叫让你们先回来我却在王城住了一周。那是什么意思。我就只多住了昨天一晚上吧。为什么就变成了…………咦？」
好奇怪，有些事挂着在心里。
这种焦心的感觉是怎么回事。
听到我这样说，惠惠更加愤怒了。
「喂，还跟这装傻，胆子挺大的嘛。要不要来试验一下爆裂魔法能把人炸多远！」
正当惠惠说着那种耸人听闻的话，达克尼斯忽然歪起头表示出了不解。
「……和真，你在王城犯什么事了。你这是被灌了连王家都很少会使用的，被当做禁忌的记忆抹除药水了吧？那种药水会根据用量彻底消除记忆。还弄不好会变成傻子的副作用，不过看起来这方面是没有必要担心了」
「在我看来这个人已经在说傻话了……不过，记忆抹除药水吗？……的确，从刚才开始和真的态度就很奇怪……应该不会是在装作失忆企图蒙混过关吧？……但如果是真的失去了记忆，那对这种状态下的和真加以制裁感觉心里也有点过意不去……」
惠惠虽然显得还是有些不满，但她还是叹着气露出了一副放弃了什么似的表情。
虽然不清楚是怎么回事，但按照达克尼斯的推论，我似乎是被消除了记忆。
……唔。
「我的记忆就只到送走你们后为止。我记得那之后是被爱丽丝叫去了她房间，然后……」
说起来，虽说爱丽丝是妹妹，但我也算是去了女孩子的房间，而我却完全不记得，这是怎么回事。
……原来如此，抹除记忆吗。
肯定是我因为运气太好知道了什么重大的国家机密吧。
然后宫廷里肯定是为了如何处置知道了秘密的我而发生了争执。
本来的话，知道了国家机密的冒险者只需要杀人灭口就可以了。
但是，知道了秘密的是我。
让外人知道秘密是很不妙的。
但是，杀了我这样一个屡建奇功的冒险者封口又于国家无益。
于是就采取了妥协方案，抹除了我的记忆。
嗯，一定就是这样。
连我自己都渐渐开始相信了。
「喂，虽然我还不是很确定，但我觉得我是因为我生来的好运和容易被卷入事件的体质而知道了什么重大的国家机密。而宫廷里大概是为了商讨该如何处置我这样一个重要人物而花费了数日召开了紧急会议。我想在那期间，他们肯定会为了不让你们担心没有回家的我，而随手编造一些信件寄给你们……然后会议的结果是杀死我太过可惜，所以就像这样消除了我的记忆把我遣返了回来。这样的假设怎么样？」
自己再这么说出口，就更加觉得这个推测不会有错。
并且，这一切的黑幕是谁我应该也是知道的。
「唔……好像也确实不是不可能……？不过，我也想不到有其他什么原因需要特意让他喝记忆抹除药水了……」
达克尼斯这么说着插起手寻思了起来。
「谁，谁知道的。我感觉这个男人也有可能只是抵挡不住爱丽丝的撒娇顺势留在王城的……不＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 第三章 为虔诚的信徒献上女神的慈悲！

1
在还没到正午，但说是『早上』又显得太晚的时间带。
总之就是准备吃午饭的那段时间。
我顶着睡乱的头发，忍住大哈欠来到客厅。大家正忙着准备午饭。
「早上好。今天的早餐是啥？在城里的时候每天都吃些怪东西，我将会有很长一段时间不想喝味增汤了」
达克尼斯对正在敲碗的我瞪了一眼。
「你不是恢复记忆了吗？所以你应该也记得城里的小孩子给你写的信吧，这么晚起来怎么行。现在别说是早饭，连午饭都快要开吃了，话说今天吃的是龙虾。因为我很中意之前去艾洛德时惠惠做的红魔族秘传迷你龙虾料理。这次还百般请求人家去准备了原材料」
听完达克尼斯透着兴奋的解说，我看向惠惠。和我对上视线后她撇开了视线。
她本人恐怕也没想到出身高贵的大小姐会喜欢小龙虾料理，心虚得不敢和我对视了。
这个不谙世事的大小姐今后该不会在贵族的聚会上宣言小龙虾料理很好吃吧。
虽然觉得应该趁现在纠正她的误会，但看她那切着炸虾的享受表情就作罢了。
「好，好吧。确实惠惠做的那个东西是挺好吃的。话说今天要怎么办？那个……真的要去工会吗？」
我取回了记忆，也记得达克尼斯她们回去之后，我和爱丽丝在城里生活的那段时光。
还记得爱丽丝说的『最喜欢哥哥了』。
要是没有她这句话，恐怕那些小孩子给我的粉丝来信就已经够让我不断涌出干劲了吧。
「我无所谓，在和真不在的这段时间，我们也算是冷却了一下……也对，如果和真无论如何都想去接任务的话那去也行」
「我无所谓呀，如果阿库娅无论如何都想去的话那就去吧」
我和已经没什么热情的阿库娅正互相推脱决定权，恐怕她是和我有类似的想法吧。
看着这一幕的达克尼斯脸颊抽搐，将手中的叉子啪地摔在桌上。
「你们两个看到那些信难道没有任何波动吗！喂，和真，你现在可是小孩子们崇拜的偶像啊！你就不打算做个榜样吗？」
「我是能理解他们为啥崇拜我啊，但回到这里冷静下来以后就，你懂的。仔细想想，不需要冒生命危险打怪，只要吃高级食材就能加经验值。那么就没必要去冒险……」
达克尼斯摇着脑袋仿佛是在说『这家伙没救了』。
「喂，阿库娅你也很喜欢小孩子没错吧？你不是经常和附近的小孩子们玩耍吗。而且你不是经常说自己是女神来着？在王城的时候也这么说了对吧！那么打倒魔王不就是你的责任吗？」
面对达克尼斯类似哄小孩的话，被当作水之女神的阿库娅提高了警惕。
「我确实是水之女神阿库娅大人……但是很奇怪呢，你们平常都完全不相信我是女神。喂，你是真心认为我是女神的吗？既然真心当我是女神，那和你生活了那么长时间的我应该比厄里斯更重要吧？你不改信阿库西斯教吗？」
阿库娅因为之前我的事而变得多疑。
本以为能简单骗到，结果竟意外遭遇反击的达克尼斯有点慌张。
「……那，那个，我们家带带都是为国家尽忠的护教骑士，从官方角度来说，我也不能从国教厄里斯教改成其他……」
「你骗人，你还是不信我！达克尼斯，我真的是水之女神大人啊！你不觉得奇怪吗！？普通人怎么可能在水中呆这么长时间不呼吸，怎么可能把碰到的液体都变成水啊！」
被阿库娅扑过来抓住衣服的达克尼斯把眼转向其他地方。
「那，那个……我听说阿库西斯教的大司祭有狂信级别的信仰心所以力量也很强，我觉得碰一碰就变成水也不是不可能，而且阿库西斯教徒就算不呼吸感觉也不会死吧……」
「快道歉！你怎么能把我家孩子们说成怪物，快道歉！再说……达克尼斯之前给的信上写的全是夸奖和真的话，我是觉得阿库西斯教徒也该被正名了——具体来说就是我也想要类似粉丝来信的东西」
听阿库娅这么一说，她两眼放光……
「是，是么我知道了！如果只是这样的话那我再去要就行了，所以——」
然后说出了什么关键的事实。
「……喂，你刚刚说啥？」
达克尼斯马上用双手捂住自己嘴巴。
当然这已经掩饰不了了。
「你说你再去要就行了？……喂达克尼斯，你之前给我看的信，都是你指示小孩子们写的吗？啊？」
在我的追问下，达克尼斯拍桌而起。
「就是这样，怎么了！我还特地给了钱让小孩子们写的！这不是也是没办法吗！当时的你完全不打算回家啊！」
达克尼斯倒打一耙，这时我也站了起来。
「你怎么还有理了！我还把那当作我第一批粉丝来信好好珍藏起来了！」
「你，你有那么高兴吗？关于这个我确实该向你道歉……」
达克尼斯满怀歉意地嘟哝道。
这家伙，做事越来越有贵族大人的风范了。
「以前你还是个不希望动用家族权利的老实人，怎么现在学会这种小聪明了！最近你在动用权势这方面毫不犹豫，又是威逼又是色诱的，现在又来这出……！」
对，以前的达克尼斯还尽全力对我们保密她家的事。
现在已经学会了钱与权的用法，是个如假包换的贵族大佬了。
这该说是成长么？
「那，那你以为是谁的错啊！没错，全都是因为你！我堕落成这样全都是因为你！」
我和阿库娅对破罐子破摔的她展开反击。
「怎么把锅甩到我身上了！别开玩笑了你这婊子！你的品性和我们第一次见面时其实没什么差别啊！」
「快道歉！当初读到那封信的时候我很感动的！不只是和真，你还要向我道歉！」
「别再吵了，趁东西没凉赶快吃吧。我还是费了一番功夫的」
在情况变得越来越不可收拾，甚至可以说是混沌的时候，大门被敲响了。
真心不想和你们耗下去了。
我赶快去迎接了到访者。
「喂，和真，我们还没说完呢！」
「闭嘴，阴险的女人！你赶快吃你的小虾婆吧！」
「小虾婆是什么？」
趁着达克尼斯歪着脑袋感到不解的时候，我打开了大门。
「你，你好！」
「灰……！惠，惠惠小姐在吗？」
面前的是两个有点眼熟的红魔族少女，她们还拉着惠惠的妹妹——小米的手。
2
「粗茶不成敬意」
「多，多谢！」
「非常感谢！」
两位少女现在坐在客厅的沙发上，还让阿库娅用茶招待她们。
没错，我记得我在红魔乡见过她们来着，呃……
「那么，富尼哭啦和顿咕噜怎么突然带着我家妹妹过来了？」
「你倒是记一记别人的名字啊！我叫富尼弗拉！富尼弗拉！」
「我不是顿咕噜我是顿顿子！难不成你是因为我刚刚差点把你叫成灰灰而怀恨在心吗！我那只是咬到舌头了而已！」
因为惠惠的话我想起来了。
她们应该是在红魔乡里找悠悠茬的二人组。
「总之，这两位是富尼弗拉和顿顿子，在红魔族里比较不起眼，你们姑且记着吧」
「你居然！居然说什么『不起眼』『姑且』！」
「确实我们经常被当作一对，也确实不起眼，但这是因为惠惠的恶评太引人注目了！」
听到惠惠随意的介绍，两人激动起来。
「来，也吃吃这个吧，别担心，还有很多，慢慢吃吧」
「小米，之后还有点心的，所，所以别吃得那么拼啊，我看着都揪心」
在我和惠惠负责对付两个少女时，阿库娅和达克尼斯在旁边给小米喂食。
她似乎是很饿，狼吞虎咽地吃饭，甚至让周围的人担心她会不会噎死。
这时，来到别人家还有些紧张的富尼弗拉开口道。
「好久不见了，惠惠。你妹妹遭遇了不得了的事，所以我们把她带过来了」
自称富尼弗拉的双马尾强气少女一边对惠惠这么说一边看向小米那边。
「对对对，虽然不知该说是你妹妹还是你家……总之遭遇了大事的小米没地方可投靠，然后听说惠惠和悠悠都在阿克塞尔城，所以我们就一路把她护送到这儿了」
自称顿顿子的单马尾少女得意地挺起胸……
＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 第四章 与狡猾的怪物一决雌雄！

1
「小米啊，你嘴角沾上饭粒了」
阿库娅击败露西幽灵的第二天早晨。
惠惠积极仔细地照顾着大口大口扒着早饭的小米。
在一旁看着小米专心吃着早饭的惠惠，将沾在小米脸颊上的饭粒弄下来塞到自己嘴里后，露出了苦笑。
「姐姐偷我的饭吃！」
「小、小米！才吃你一颗饭别说得那么难听！不想被偷的话就细嚼慢咽吃得端庄一点。即使不吃那么快，早饭也不会跑掉的」
惠惠亲切地告诫后，小米表情变得相当严肃，把刀叉放在桌子上。
「以前姐姐在田里抓到玉米时，说过不快点吃玉米就会跑掉的」
「忘掉那事吧，煮熟的饭是不会跑的啦！」
阿库娅已经吃完了饭，看着两人的对话露出了微笑。
「这样一看姐妹也不错嘛。呐，和真，我也想要个妹妹了。这个世界存在可以转换性别的魔道具哦。你就试一试吧」
「虽然我不太懂你在说啥，不过也很明白你想要妹妹的心情。妹妹真棒。特别是会撒娇叫哥哥的妹妹实在很棒」
就在我回想起爱丽丝又沉浸在感伤之中的时候。
『紧急通知！紧急通知！所有冒险者马上带好装备在冒险者公会集合。重复一次。所有冒险者马上带好装备集合』
传来了很久没听见过的冒险者公会广播。
我不由和旁边细品着红茶的达克尼斯对上了眼神。
「这个季节很少会有紧急警报吧？又不是收卷心菜的季节，也没有高额赏金对象靠近的传闻。这是怎么回事？」
在达克尼斯诧异之时，广播仍在重复。
然后，
『此外，请留在城镇里的红魔族一定要参加。重复。请留在城镇里的红魔族一定要参加』
这段莫名其妙的广播，使我和达克尼斯再次对望了一阵。
2
「——这是怎么回事？喂，这里发生什么了？」
我们赶到冒险者公会后，职员们都站成了一排。
在达克尼斯问及时，身旁的职员让她先往里走再说。
看来打算先让冒险者集合好才说明。
「可以的话我不想做危险的事，只求安安稳稳地活下去……但既然有紧急警报，肯定又有什么狠角色吧……」
「而且要红魔族一定要参加是啥意思。小米也是红魔族，虽然还不会使用魔法，姑且也带来了……」
惠惠看得出有所戒备地四下张望着。
「您终于来了！」
突然一位公会职员殷勤地对惠惠说。
「……嗯？突然怎么了。难道是冒险者公会终于察觉到我的爆裂魔法的有用性和厉害之处，给我VIP待遇了吗？虽然要我说也察觉得太晚了，不过嘛……」
这时另一位职员对正在殷勤对待惠惠的男职员说。
「不是，不是那位。倒不如说她无所谓。说要郑重对待的是另外那一位」
「喂，『无所谓』是什么意思，这是想和我干一架吗？」
那位职员没有理会惠惠的怒火，而是向小米鞠了一躬。
「欢迎到来。我们给您准备了点心，这边请这边请！」
听完职员的话后，小米就晃悠悠跟在后面，惠惠连忙制止。
「喂，不要随便带走我的妹妹！这是怎么啦？哪天开始冒险者公会都变成萝莉控巢穴了？根据你的回答我会马上报警的」
「不、不是的，这是有原因的！啊，露娜小姐，你来得正好！」
见职员哭丧着脸求助，接待处的大姐姐露出了和蔼的笑容。
「突然就指名让红魔族过来，一过来就突然用吃的钓我妹妹。这是怎么回事？」
面对惠惠的质问，大姐姐充满自信地挺起胸膛。
「冒险者公会一直寻找优秀的人才。于是嘛，招待身为红魔族，天生有成为大魔法师才能的贵重人才，招待小米小姐不是理所当然的吗？」
「不好意思，我好歹也是红魔族的」
职员们听了这句话都别开了眼神。
「那，那么小米小姐请这边走！我们给您准备了大量的点心！」
「不，就说了我也是红魔族……」
大姐姐没有理会惠惠的发言，带着小米走到公会中心。
接着大姐姐等冒险者们到得差不多时。
「欢迎大家今天过来！非常抱歉给大家发紧急召集」
她在嘴里塞满点心的小米面前，满脸笑容地对大家说——
「那么，各位冒险者昨天都辛苦了。昨天的任务达成率很高，是冒险者公会阿克塞尔支部成立以来很罕见的。而且连露西鬼魂都被阿库娅小姐讨伐了！不愧是阿克塞尔的冒险者们！你们太棒了！」
大姐姐不知道盘算着什么，把大家都捧上了天。
冒险者们也挺享受的，有些难为情地擦着人中，有些沙沙地挠着头掩饰。
「不过嘛」
大姐姐突然语气一变。
不知为何，我觉得接下来不是什么好事。
「我们为最棒的你们准备了新的工作！」
嗯，不会错的。
是平常那种麻烦事的预感。
「今天的工作比起昨天，真的只是难度稍微高一点辛苦一点，对于这里的冒险者们来说肯定不会有问题的！」
一位表情变得僵硬的男人打断了大姐姐不负责任的吹捧。
「等一下，露娜小姐。不要自顾自说下去啊」
见大姐姐毫不动容，其他冒险者也开口了。
「先停一下，什么叫比昨天难度还高还要辛苦的工作啊！难道这就是紧急召集的原因！？」
接着其他冒险者也争先恐后地说。
「别扯了，饶了我们吧！」
「昨天我们已经很拼了，没法再加把劲了！」
「我还想今天在酒馆里享受一下的……」
大姐姐没有理会吵闹的冒险者们，脸上依然保持着微笑。1
「没问题的。因为聚集在这里的阿克塞尔的冒险者们，可是这个国家最出色的冒险者啊！」
还说出这种毫无根据口不对心的话。
「对吧，小米小姐！」
还征求专心致志狼吞虎咽地吃着堆在桌上的点心的小米的同意。
我懂了，来这手嘛。
「阿克塞尔的冒险者很厉害哦。姐姐说了，是一群面对多强的对手都不会逃跑的人」
尝到昨天的甜头，打算趁小米还在的时候将堆积的任务全清了吧。
看来不止我一个人察觉到公会职员们的意图了。
在场冒险者全部都面色发青……
此时，某位冒险者自暴自弃地大吼道。
「……靠，我做，我做就行了吧！喂，给我把难度最高的任务拿过来！」
以此为开端，其他人也相继认命。
「看，看我的，就让你看看阿克塞尔魔法师的真正实力吧！」
说明今天的他们其实还是很有干劲的。
惠惠看着他们的反应，额上露出了冷汗，伸出手要阻止他们。
「我说，大家没必要那么乱来……」
然而这弱小的声音没传进其他人的耳朵，伸出的手也只是在半空挥着。
「唔，嗯……虽然做法不太值得赞同，不过据说最近这里的冒险者是很没出息。不仅是泡菜任务，连平常的任务都不怎么有人接……不过追根究底——」
达克尼斯说着瞟了我一眼。
「由于和你一起打败了好几个高额赏金对象，许多人赚得盘满钵满，不想工作的人也变多了。特别是经常跟和真一起玩的冒险者，受到你的影响而家里蹲化了。那么为了维持阿克塞尔附近的治安，这也算得上是必要措施吧」
这人真是张嘴就来。
不过要是不对付一下城镇附近的怪物，也确实会有点头痛……
「不管怎样，我们就随便接些任务吧。也得让小米看看我们的优点，对吧惠惠」
我向着惠惠苦笑了一下。
「对。昨天只有阿库娅展示了身手，不体现一下姐姐厉害之处，我的威严可保不住」
就在我们打算随便接些任务时。
「不用担心。我们为佐藤先生你们准备了与高手队伍相称的委托」
大姐姐笑容满面地朝我们说。
我心里只有不祥的预感。
我们都已经完成被其他人讨厌的露西的超度了。
要是还塞给我们麻烦的任务我可不干。
我挽住相＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 最终章 与冒险者们一起回到原点！

1
第二天。
「小米！小米你在哪里！」
一大早我就被惠惠的大声嚷嚷和到处跑来跑去的声音吵醒了。
「大清早的怎么了，你到底在吵什么」
自从那只幼女跑来后，我也注意让自己早起了。
似乎她还身兼向父母报告的任务，所以我也不能给她看到我堕落的样子。
「早上好，和真。我在找小米。真拿她没办法，她似乎等不及吃早餐，就擅自在厨房找了点东西吃跑了」
「怎么说呢，你妹妹也真是够强啊」
被擅长做小龙虾料理的姐姐养大的话，说不定就会长成那样吧。
「我也不记得自己有养大过这样的野孩子啦。她到底是像谁呢」
虽然想说『除了你以外还能有谁』，但还是拼命忍住了。
「不过，毕竟她至今为止都没走出过红魔乡，所以觉得阿克塞尔城很新鲜吧？要是去附近溜达的话大概很快就会回来的吧」
「也对，我刚来这座城市的时候也花了眼，所以我也明白她的心情……」
惠惠一脸放不下心地叹了口气。
反正这座城市唯独治安很好。
就算是小女孩一个人游荡，大概也没有什么担心的必要。
所以我们就先解决早饭了。
「——我说呀惠惠，小米去哪了？昨晚我玩桌游输给她了，正想打翻身仗呢」
阿库娅把桌游夹在腋下，一脸寻找玩伴的小孩的表情说。
「你还输给幼女了啊。你作为个成年人难道不羞耻吗」
阿库娅这几天里彻底和小米好上了。
大概是精神年龄相近，所以她们看起来非常合得来。
「别傻了和真，你不知道有个词叫让棋吗？我最开始觉得她是个孩子，麻痹大意了，手下留情结果输了。我去掉了一枚最弱的棋子——冒险者来开盘的」
「你说的这几乎就是没让啊」
大概是出乎意料地喜欢孩子，同样在这几天之间和小米好了起来的达克尼斯，有些沉不住气地插嘴说。
「不过，等这么久了还没回来，是在公园还是什么地方和其他的孩子们玩呢，还是又在冒险者公会讨零食吃呢？」
「有可能。话说回来，我不觉得她能和同年的孩子玩得来，应该不会在公会之外的地方吧？这么说来，是不是说过今天有给她准备水果蛋糕来着？」
从那年纪开始就跑去聚集着大老粗的冒险者公会，真是个前途可畏的幼女。
一般来说来到陌生的城市里，应该片刻都离不开姐姐身边才对，可小米反而甚至给人已经完全离开姐姐的怀抱了的感觉。
感觉那个孩子将来会变成超越惠惠的可怕人物。
「不过嘛，冒险者公会里的泡菜任务都被一口气清掉了，这次让冒险者们提起干劲来都是小米的功劳吧。要公会请吃零食，也是理所当然的权利」
正如达克尼斯所说，最近阿克塞尔完成任务的进度一直不好，因此……从结果来说这大概挺好的。
话是这么说，我觉得小米走了的话，大概又会回到原来那样了。
「那么，我们吃完饭后就也去公会一趟吧」
另一方面，仍然没有『离开妹妹怀抱』的惠惠坐立不安地说道。
——我们来到冒险者公会后，一幅奇怪的光景展现在我们的眼前。
「来，这个也尝尝看，姐姐我亲手做的哦」
小米在这里倒还好说。
可是，积极地给小米送零食吃的却是魅魔服务的大姐姐们。
「小妹妹，来来来，这个也尝尝」
「谢谢您」
小米正津津有味地吃着不知为何出现在这里的大姐姐们递出的点心。
我招手让一位认识的大姐姐过来，悄悄地咬起耳朵。
「你是我常去的店里的姐姐吧？这里可是冒险者公会啊？你来这么危险的地方做什么呢」
「哎呀，这不是常客嘛。我们也有过教训，当然明白这里很危险……」
魅魔大姐姐一边说着，一边用怜爱的眼光注视着吃着点心的小米。
「也不知道是因为什么，我们就是没法放着她不管。我想应该是她有着很高的恶魔使潜质吧。她将来一定会变得非常了不起的……想趁现在先把她笼络了……」
听到大姐姐无意中说出奇怪的话，我不由得看向小米。
在给小米献殷勤的魅魔们，的确眼光有些不对头。
这种失败感是怎么回事。
我也想要恶魔使的才能，而不是运气和行商之才啊。
阿库娅正把半身藏在柱子后面，直勾勾地注视着魅魔们。
实际上，以前阿库娅得知魅魔经营的店之后，搞出过大事。
那时候，由于阿库娅想要把魅魔们给击退，我真正意义上炸毛了一回，看来即便恶魔就在眼前，她似乎还是害怕我像那时候一样炸毛，不敢出手。
说不定她也怕要是退治掉这座城市里的魅魔就会变成男性冒险者们的眼中钉。
所以她应该不会乱来才对……
「那啥，看来阿库娅大人驾到了，我们就此告辞了」
「常客先生，阿库娅大人和巴尼尔大人就拜托啦！那么小米，再见啦？」
魅魔们大概是在意阿库娅的目光，她们偷偷地瞅着她那边，一边又数度依依不舍地回头看向小米，离开了冒险者公会。
「……我说和真，你和那些人到底是什么关系呀？我第一次知道你的朋友里竟然有那么漂亮的人啊……」
「是某个由一群漂亮的大姐姐开的咖啡厅里的营业员。虽然全都是些普通的菜式，但是有着奇怪的人气，我觉得挺不可思议的。可是为什么她们会这么喜欢我的妹妹呢？」
惠惠表示不解，而冒险者们今天也对她低下了头。
「惠惠小姐，你好」
「惠惠小姐，今天已经基本上没有什么工作了。只在昨天和前天两天时间内，有价值的任务似乎已经被一个接一个收拾干净了」
完全习惯『惠惠小姐』这个称呼的冒险者们对惠惠小姐说道。
「是嘛。那看来不用担心被迫接下高难度的任务了。大伙儿都很卖命，所以这几天我也很担心呢」
说着，惠惠小姐放心地露出了笑容。
而小米也同样笑着对惠惠小姐说。
「姐姐，这座城里的冒险者们好厉害啊」
「是吧是吧。毕竟是我呆的城里的冒险者啊」
听到这两人的交谈，周围的人都害羞地移开了目光。
从他们这种态度来看，他们似乎也挺享受的嘛。
「蓝发的大姐姐也好厉害」
「是啊。毕竟是我的同伴呢。把长期逗留在附近的幽灵给净化掉了。虽然阿库娅平时是那个蠢样，但我觉得你可以更看得起她一些」
听到小米和惠惠小姐的话，阿库娅也得意忘形起来，一脸嚣张。
「还有，大哥哥也很厉害」
「嗯，毕竟是是我队伍里的领队嘛。当然不可能不厉害啦……不过，我对那种做法是不是能算作『胜利』还心存疑问……」
哎哟，这人想给我对安乐公主的华丽胜利泼冷水吗？
「……咦？那、那个，我的活跃呢……」
「你才没有活跃吧」
达克尼斯被我吐槽，自个儿消沉起来——
「看吧小米，怎么样？我的伙伴很厉害吧。这座城市里的冒险者们很帅气吧。回到红魔乡之后……给大家好好夸夸吧」
惠惠说着，对冒险者们露出了腼腆的笑容。
「我说呀和真，安乐公主说的是对的吗？我还不如金刚蜗牛管用吗？」
「你就别为说不过植物而烦恼了，忘掉那事吧」
正当我试着安慰一个人消沉着的达克尼斯的时候。
「可是姐姐并不很厉害」
小米扔下了炸弹。
「……小，小米，你刚才说了什么？你说你姐姐我不厉害？」
公会里顿时鸦雀无声。
惠惠战战兢兢地问道。
「嗯，唯独姐姐并不厉害」
「小，小米！怎么回事，你进入叛逆期了吗！？你最近又是学会些奇怪的词又是不听我的话，身为姐姐我可是很受伤的呀！？」
小米撇下快要哭出来的惠惠不管，走到接待员大姐姐身边。
「我对大胸姐姐有个请求」
「小米，还是别叫我大胸姐姐了吧」
给接待员大姐姐起了个不得了的外号的小米说——
＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 尾声

那一天晚上。
久违地干了一大票的我们，在和其他冒险者们分了狮鹫讨伐战给出的些微报酬之后，在冒险者工会大吃大喝，玩到现在才回来。
已经吃饱了的小米在回家的路上就睡着了，达克尼斯把她背了回来。现在她正躺在惠惠的床上睡觉。
山路加上艰苦的大战。
虽然是很累，但还是难得地享受了一次那种成就感。
钻进被窝里，想着今天能趁着酒劲睡个好觉并闭上眼睛的时候——
「和真，你还醒着吗？如果醒着的话我能打扰你一下吗？」
门外传来了惠惠的声音。
「我还醒着，但我现在就要睡了」
「不，人家好不容易来你这里一次，你别这么急着睡啊！」
惠惠一边吐槽，一边打开门走进屋。
我并没有从床上起身，而是只从被窝里露出个脑袋。
「这么晚了你来干嘛。小米难得过来玩，你不陪她睡真的好吗？我虽然不知道你们家里的人会何时把她接回去，但她应该不能一直待在这里吧？」
虽然我觉得她一直住在这儿也没有任何问题。
我并不是想对幼女上下其手。
在王城里与爱丽丝发生的事还历历在目。
对了，爱丽丝说过如果我回忆起她的事了就要写信给她。
明天就算去冒险者工会应该也只会看到讨伐青蛙之类的委托，所以还是写写信吧。
我在脑中制定计划，这时惠惠小声地笑了。
「不，这个……其实刚才悠悠过来找我了」
确实也有好几天没见到那孩子了，她到底去哪了呢。
富尼弗拉和顿顿子也说不管怎么找都找不到她，或许她真的是去『避难』了吧。
「然后呢，悠悠到底怎么了？她也是来找小米玩的吗？」
「不是。是给我捎了红魔乡的口信。说是占领红魔乡的魔王军已经被顺利赶出了村子」
何等武斗派。
不愧是最强魔法师集团，红魔族。
明明这还没过几天呢。他们的干劲就不能用在更靠谱一点的方面吗？
「这不是好事吗。不过，这也就是说……」
「没错，听说明天我的母亲就会来接小米了」
惠惠露出了有些寂寞的笑容。
「那你今晚更该和她一起睡了啊，这样真的好吗？」
「没事，没问题的。她是非常坚强的孩子。倒不如说，一直跟她在一起的话恐怕我还会受到更多伤害」
说起来这家伙确实有点妹控啊。
这时惠惠低下了头。
「和真，这几天你帮了我很多忙，我非常感谢你」
突然跟我道谢了。
「你也太见外了吧。嗯，虽然因为玩得太浪差点被夺走重要的东西，不过大家像是回到了从前一样，我还有点开心呢」
我苦笑着这么说。惠惠也跟着嘻嘻笑了起来。
「确实，今天的战斗和我们从前的战斗很像呢……话说，我们这也算是有所成长了吧？」
在回阿克塞尔的路上达克尼斯也说了类似的话，但我并不希望这样说。
其实最近我等级上升后身体参数的上升变得越来越缓慢了。
或许是我参数的成长值已经快要到顶了吧——虽然我很不想接受这个现实。
没有外挂能力，而且就算升了级也不会变强。这真不是闹着玩的。
惠惠无法体会我的苦衷，而是快乐地对我搭话。
「对了，你还记得么？我们第一次见面那时」
她满怀感慨地问。
「我当然记得啊。因为你跟素未谋面的我报上了莫名其妙的名字，然后就突然倒下了。而且你说的第一句话竟然是已经三天没有吃过东西了。真想知道有谁会忘了这种经历呢」
「喂，我说过无数次了，如果你对我的名字有意见你就说出来听听啊」
看到眼睛发出红光逼近过来的惠惠，我心中也冒出一阵对这种对话的怀念
或许是我的想法写在了脸上，又或许是惠惠并没有真的生气，她嘻嘻笑了起来，而我也跟着笑了……
「和真，其实我在这之前就知道你了」
惠惠突然说出这种话。
「或许和真和阿库娅还不知道吧，其实在我加入小队之前，我就认识你们两个了」
「嚯」
也就是说我和阿库娅以前有那么引人注目吗？
「……我先说清楚，是因为你们两个搞了太多事。到处碰壁，还又是暴怒又是大哭的。在工会酒场打工，在卖菜棚打工。你们两个能在各种地方被骂，所以我马上就把你们记住了」
「喂，也就是说你对我们根本没什么好印象啊」
这时惠惠又开心地笑起来。
「但就算如此，在我眼中你们还是很快乐的。我选择加入你们的真正原因是，当时我想象了一下如果和你们冒险的话我会有多快乐」
她这么一说，我就没办法生气了。
「不过，如果当时的我就算被人告知『你未来会喜欢上和真』，我也是绝对不相信的」
「咦？你对我的第一印象有这么差么？你这样说我还是比较受伤的」
她非常开心地笑着。
「和真和真」
「干嘛啊，我已经很想睡了你别吵我了行不行，现在睡意借着酒劲上来了」
她对正在小小地闹个别扭的我——
「差不多该成为同伴以上恋人未满的关系了」
甩出了突如其来的刚速球。
۞
「——抱歉了和真先生，我家两个女儿承蒙照顾了……」
「不不不，没事的。我也承蒙您女儿照顾……」
第二天早上。
单方面地进行了宣告的她并没有做出任何福利举动，而是平淡无奇地说了句晚安就回到自己房间。
而且第二天一大早和我碰面后，也像是什么事都没发生过一样打了招呼。
虽然我知道现在小米也住在家里恐怕不能太张扬，但是说完话就走人是什么个意思啊。
拜她所赐我现在有点睡眠不足啊。
这家人真是不管是姐姐还是妹妹，真是一家子魔性的女人啊
「所谓的『承蒙照顾』，是在什么意义上『照顾』呢？虽然不管是什么意义都没问题，但我家女儿也到了该找对象的年龄……」
惠惠的母亲唯唯小姐说出了这种奇怪的话。
听到『到了该找对象的年龄』这句话，不知为何在门口送小米的达克尼斯颤了颤。
话说身为贵族的这家伙也到了如果再不出嫁恐怕就会被人说『嫁不出去』的年龄了。
「是在说打怪冒险方面的事呢，并不是什么奇怪的意思」
「我知道我知道，我全都听女儿说了，我非常理解你和真先生，只要你能好好负责就行」
听到唯唯这句话，我猛地看向惠惠那边。而惠惠也慌张地摇了摇头。
那也就是说……那个所谓的『女儿』……
在我和惠惠的注视下，小米拿出了自己的笔记本。
那是她用来记在我身边发生的事的日记。
「蓝发的姐姐好厉害，居然对幽灵使出拳击。铠甲姐姐也很厉害，被一只大鸟吃掉了。姐姐的男人也很厉害，撒除草剂消灭了女人。姐姐也很厉害，不明觉厉」
喂。
最后那句话是啥意思啊。为什么惠惠向这个幼女说明了那么多她有多厉害，这个幼女却一点都不理解呢。
听到这里，惠惠两手撑在绒毯上陷入消沉，唯唯拿起笔记本继续读下去。
「姐姐晚上不在，我觉得她应该在男人的房间，结果过去一看，就听到她说同伴以上恋人未满」
「小米！原来你当时是醒着的吗！话说你居然在偷听！你到底是从哪里开始听的！」
惠惠猛地跳起来。
母亲对面红耳赤地喊话的惠惠露出温柔的笑容。
「不用藏着掖着的了，只要你觉得幸福，身为母亲的我就满足了」
她再次摔在绒毯上抱着头打滚。
唯唯没再管她。
「那么和真先生。我们就此告辞了……话说回来，虽然之前是有所耳闻，但没想到这大宅有这么豪华啊。这样我就能放心把女儿交给你了」
「哥哥再见了，下次再来的时候我还想吃青蛙」
唯唯说完这句话便咏唱了魔法，是传送魔法吧。
「吾母唯唯！与自己可爱的女儿就别重逢就没有什么＞＞
第十一卷 大魔法师的妹妹 后记

非常感谢各位买下第十一卷！
虽然我觉得应该没有人和我初次见面了但还是先自我介绍一下，我是在干类似写手的活儿的暁なつめ。
最近为了健康着想搞了个架在地上的拳击沙袋，为成为『拥有作家头衔的拳击选手』而努力了一把。
总之开封后放在地上感到满足后我就再也没动过了，不过到下一卷出版的时候恐怕我在联盟中的绰号『爆裂なつめ』就要轰动世界了。
这一卷，我设法让和真回到了当年那个各种不默契的原点。
随着故事的进行，搞笑要素也渐渐变少，但是太过强化搞笑要素会导致没办法推进正传剧情。我备受这种矛盾的煎熬，每天都在房间里打滚纠结着到底该怎么写才好。
之前出现过的各种各样的伏笔都进入被回收的状态了，还请各位奉陪到最后哦。
动画的第二集也顺利播完了。
我个人觉得是超级好，感觉一转眼就过去了。
或许是因为各种特典执笔之类的事情让我觉得很忙碌吧。
我对参与动画制作的同伴们满怀感激。
如果有机会的话，希望还能继续合作。
总感觉有一种天下没有不散的宴席的感觉，但这之后还会出祝福系列的游戏，不仅是原作小说，月刊DragonMagazine和月刊ComicAlive上的连载漫画也会继续，请多关照！
说到漫画，我读了一下月刊少年Ace上连载的『けものみち』的原作。
是非常喜欢动物的蒙面摔跤手被召唤到异世界，对公主使出德式摔法，和狼娘以及寄居吸血鬼，半龙人少女以及蚂蚁一起经营宠物商店的谜之故事。
光从梗概上看似乎根本不知道在说什么。
其实我也搞不懂刚刚说了什么。
不管怎么说，这本书发售的时候恐怕那边也出了一卷，如果各位有兴趣的话请去支持。
还有，关于祝福的漫画已经出了很多了，也请大家支持！
然后，这卷也是在包括插画三岛教主，责编S老师和设计，校对，营业等众多人的支持下顺利出版的，对此我有说不完的感谢。
最后，也向买下这本书的所有读者献上感谢！
画师后记
可怕的魔性之妹小米！
Λ†Λ
（*0△0）
三嶋くろね
第十一卷 大魔法师的妹妹 下集预告

阿库娅：啊啊啊啊一定要广而告之……一定要快点告诉公会里的人们……！达克尼斯：等等阿库娅，你听我解释！惠惠：呃，嗯，毕竟是贵族嘛，年纪轻轻生小孩就相当于义务一样！达克尼斯：惠惠，这是有原因的，求你听我解释啊！和真：你啊，又再乱增加自己的属性。但这个新属性可不是闹着玩的啊。达克尼斯：不不不不不是啊——！
第十一卷 大魔法师的妹妹 虎穴特典 最强的必杀技是

网译版转自轻之国度
翻译:tg993986
正是我们回到贝尔泽尔古王都的那一天———
「于是，那时我这么说道：[龙之类的渣渣，在我的爆裂魔法面前和蜥蜴没有什么两样！]，但说到这份上了，爱丽丝却像告诉我让我把屠龙让给她做似的和我做了眼神交流…」
「居然是这样！」
把爱丽丝送回城的我们，被招待到了宴会上，
宴会的话题中心当然是爱丽丝。
并且，[请跟我们说说爱丽丝殿下的勇迹]这么说着的贵族和城里的居民聚集了过来，但是……
「那时我就这么想了，是不是该把屠龙交给爱丽丝来干呢……确实我的爆裂魔法威力极大，要杀巨龙这种程度的东西应该是易如反掌的。但是！我的爆裂魔法威力如此巨大，很可能会把高价的龙的连遗骸一起不留痕迹的全部抹消了吧。」
那样被贵族们围着，滔滔不绝地说着胡编乱造的英勇事迹的是惠惠。
「这次我们旅行的目的是为了要取得和魔王军战斗所需的资金，只是把巨龙杀死，对于身为红魔族来说的我是很容易的，但是仅是灰都不剩地炸飞了了它，得不到资金就没有意义！于是，让爱丽丝屠龙并留下遗骸，若是有突发情况，我出手便可，只在一旁做好了释放魔法的准备，把杀它的工作让给了爱丽丝。」
「太妙了！」
「不愧是以智力值高而著称的红魔族，居然在一瞬间就考虑到了这个地步！」
…………
从刚才开始惠惠转述的事迹里有九成左右各种各样的事都被夸大地宣传了。
她在遭遇巨龙的时候，应该是相当的动摇了才对…
「于是惠惠大人，那头龙到底是怎么被打倒的呢？请务必继续讲下去！」
一个单手拿着红酒杯的贵族，不知是不是因为醉了，兴奋地，脸像火在烧似得红着，催着惠惠讲下去。
惠惠以认真的表情点了点头。
「[【神圣爆发】]！爱丽丝这么大喊着的同时，巨龙盘踞的山上突然被眩目的光包围，不知怎么的它就死掉了。」
放出了这种蹩脚的说明。
「不愧是爱丽丝殿下，就算在王族之中也有醒鹤立鸡群的才能啊。」
「果然请爱丽丝殿下上阵参与退治魔王的战斗才是最好的选择不是吗？」
「但那样的话没办法说服溺爱着爱丽丝殿下的国王陛下啊。」
「再说了，本来不就是要把爱丽丝殿下作为最后的王牌留在王都，才把大半的兵力都派遣到了前线么…」
「话说回来，不愧是这世上最强的必杀技啊！我们贝尔泽尔古也能舒服过日子了。」
听众们的兴趣完全从惠惠转到了爱丽丝身上。
不仅完全被当成空气，还有那「最强必杀技」的名字，坚信爆裂魔法才是最强的惠惠露出不爽的表情。「！」突然，像察觉到什么似的表情一瞬显露到了惠惠的脸上。
「请问听到【神圣爆发】这个名字，有没有感觉到惊奇的人？」
「惊奇……是吗？记得【神圣爆发】是只有优秀的王族挥动神剑时才能使出的，传说中的必杀一剑……」
一个贵族倾着头这么说道。
「不，等等」
并且，其他的人中也有人突然发觉了什么的样子。
「【神圣爆发（sacredexplore）】……爆发和爆裂魔法（explosion）的爆裂是不是有点像？难道它们之间有什么关联么…啊不、怎么可能……」
像对自己说的话感到羞愧似得，说着这话的男贵族慌忙地想把刚才说的当成玩笑话糊弄过去
「就是那个！！」
惠惠马上用手指着那个贵族叫道。
「那边的那位看来拥有一双相当敏锐的慧眼呢。没错，神圣爆发和爆裂魔法，名字非常的相像。这是为什么您知道吗？」
「除了名字有点像不是完全没有其他特殊的意义么」
「和真请你稍微安静一会儿。」
我于是坐到惠惠的旁边，沉默了下来。
「各位知道吗？爆裂魔法这种魔法，是为了制造出超出人类认知的强大存在，由某个大魔法师倾尽一生所创造出的，人类能够作出的最强攻击手段。连龙都能一击击杀，无论是恶魔或是神明还是其他的什么生物，都能给予绝大伤害的，究极的破坏性魔法。」
听着这番说辞，听众们都不禁咽了咽口水。
「爆裂魔法与神圣爆发，一招是必杀魔法，一招则是必杀一剑。从这里没有看出些什么的人才是有些奇怪的。……对，这必杀一剑招式的开发者，一定是对于必杀魔法爆裂魔法抱有敬意，参考了它而创造出了【神圣爆发】的！！」
「是、是这样吗？」
「不但是名字的确很像啊……」
「就是说，这招必杀一剑是爆裂魔法的仿冒品。所以，就算说那条巨龙是被劣化的爆裂魔法打败的也不过分吧。」
「你瞎说啥呢」
「和真麻烦你闭嘴。」
听着莫名其妙的惠惠的理论，周围的贵族也开始露出微妙的不能接受的表情，开始传出异议。
我靠近惠惠对她耳语道
「喂，你的发言让大家都陷入大混乱了不是吗。要是学者们真的开始研究这个了怎么办啊」
「对于最强魔法的异议就先放着不管。再说，本来其他魔法能跟爆裂魔法比较都可以自满一下了。我什么错也没有。」
这家伙完全放开胆子了啊
「啊、说起来以前在这个城里也好像有哪•个•家•伙得意忘形地装作大魔法师，却因为有人磨着求她放上级魔法来看看而焦急得不知所措吧，看来你还不知道这件事是嘛?……你没在其他地方放大话吧？」
听着我的话的惠惠，不知为何僵硬地移开了视线。
「……没、没有说过哦?」
「喂、你又在哪里干了什么好事啊，是在阿克塞尔吗，还是红魔之里吗？是吗，反正是在红魔之里吧！?以前你也写过内容很夸张的信寄回去吧?你这家伙这次到底又说了什么啊！」
———
知道惠惠到底在信里写了什么，是我们回到阿克塞尔，过了数日之后的事了。
第十一卷 大魔法师的妹妹 特典 危险的技能

网译版转自百度贴吧
翻译：书_无口控
「和真先生和真先生，那么那个呢？那个大肚子的大叔在说甚么？来读一下试试看。」
自护送爱丽丝回到王城以来，我们已经在这里停留了数天。
为了纪念爱丽丝成为屠龙者，还有庆祝我们归来而举办的派对就这样持续了好几天的样子。
「那个贵族大叔对吧？好，交给我好了。」
在这样的派对里，我和阿库娅正尽全力地在吃喝个够。反正闲著也是闲著，就这样无聊地观察著其他人，然而……
忽然，我想起了「那个技能」。
就来用一下之前总算入手了的「读唇术」技能吧。
「甚么甚么……『没有老夫喜欢的蜥蝪龙菇吗……要是有那个的话，这个派对的膳食就真的完美了……』」
看来是个热衷美食的大叔呢。
「原来如此，感觉不是个挺有趣的技能吗？那个技能我也想要学一下呢。」
「话虽如此啦，要是发现对方窃笑著望向自己时，可就要注意一下了。或许是觉得本人听不到而在说坏话之类的，还是别读得太仔细吧。曾经有个女冒险者一直盯著我在笑，就在我心想『莫非她很在意我？』时，内心一下子就受到意想不到的暴击了。嘛，虽然最后对方还是向我道歉并请了我喝一杯啦…我使尽浑身解数纠缠了她很久就是了。」
顺带一提，让她请客时，我要求她要数出至少十个我的优点，不然就不让她回去。
「你还真是老样子爱干这种阴险的事情呢。那么那个呢？站在那里，看上去跟你差不多阴险的那两个大叔。不知道为什么，我总觉得那种鬼鬼祟祟站在墙边的样子很可疑。他们绝对是在计划要干甚么坏事，这是女神的直觉！」
阿库娅指著的，是两个外表感觉不太讨好的贵族。他们倚著墙，不知道在讨论甚么。
「感觉挺有趣的。好，就交给我吧！」
「一定是那个吧！拜托对方替他偷来王城女仆的内裤甚么的，肯定是这样的恶行啦！」
在阿库娅如此说道的同时，我慢慢对她念出我解读出来的对话内容。
「『那，传闻是真的吗？艾洛德的宰相是魔王军的爪牙这件事。』『嗯，大概不会有错了。要是我们暗地里跟他进行过交易的事被发现就麻烦了，不快点湮灭证据的话……』」
话说到这里时，我不禁慌忙环视四周。
没事的，没有任何人看到，也没有任何人听到。
「怎么办，本来还以为只是恶作剧之类的程度，怎么好像有甚么不得了的事情混进来了？」
「我刚才甚么也没看见，甚么也没听见喔。不过待会还是向爱丽丝或是达克妮丝，这个国家的大人物们说一声吧，我们只要尽力摆出一副事不关己的样子就可以了。」
最近危机感知能力提高了不少的阿库娅向我提议道，我二话不说，深深点头表示赞同。
不过，在这种地方，说不定暂时把这个技能封印起来会比较好。
要是一个不留神知道了甚么国家机密的话，我可能就会被杀人灭口了吧。
「吶，看看那里。达克妮丝竟然在那种地方被人搭讪了。」
「你说甚么？」
往阿库娅指著的贵宾席看过去，在那里的是好好打扮了一番的达克妮丝，还有正热情地在向她搭话的贵族青年。
我不知怎地内心突然非常的躁动不安，便随即发动了刚才还装模作样立誓要封印的「读唇术」技能。
「和真，反正是你的话，不管怎样都会把他们聊天的内容解读出来的吧？也顺便告诉我一下他们在说甚么好不好。」
兴致勃勃的阿库娅摇著我整个人请求道。
「好吧，你也听好了。那个小哥是这样说的。『很久没见了，拉拉蒂娜小姐。啊，怎么会有这样的事啊！我真的是百思不得其解，为什么每一次看见你，你都变得更加漂亮了呢？简直是，没错，就像山岳上盛放的灵锁不死之花(デスロックアンブロジアの花)般艳丽动人……』抱歉，不行了。实在是太羞耻了，我真的无法再继续说下去了。话说回来我也不太清楚灵锁不死之花是甚么东西，那个是在夸奖对方吗？」
「那个小哥竟然可以一脸认真把这种话说出口呢。吶达克妮丝怎么了？她是怎么回应的？」
也对，先不说那个小哥，达克妮丝的话我应该还是能好好传译的。
「『彼夫兰兹伯爵，你这是在说甚么呢？关于前几天战场上的事我也略有耳闻，阁下不是展现了自己胆识过人、勇武不凡的一面了吗？简直是，没错，就跟巨型哥布林王一样勇猛……』」
「和真先生和真先生，虽说原本是我的请求啦，但你这种女人腔调实在是太恶心了，果然还是别继续传译下去了，好吗？」
要这样子说话，我也觉得很羞耻啦，拜托你别这样冷静地吐槽我可以吗？
「不过，原来如此呢，嘛，基本原理都搞懂了。吶，和真来好好确认一下我读出来的内容有没有错吧，结束后再告诉我正确答案好了。现在就让我来解读一下达克妮丝和那个小哥的对话给你看吧！」
听到阿库娅高声的宣告后，附近的人开始一脸好奇地往我们这边瞧，看看是要做甚么。
阿库娅精彩的才艺表演可是众所周知，因此四周因期待而闪闪发亮的目光正慢慢聚焦到我们身上。
嘛，既然是这家伙，对于「读唇术」这种与才艺差不多的东西或许会出乎意料地上手也说不定。我一边这样想著，一边开始读起不远处的对话。
『话说回来，达斯特尼斯大人。和我的婚约的事如何了？』
「话说灰来，达斯特尼斯大人。和我的昏曰的事如何了？」
就差那么一点，有些可惜呢。
周围的围观群众在听到达斯特尼斯大人之类的话后，好像都渐渐理解到阿库娅在做甚么了。
『彼夫兰兹伯爵，达斯特尼斯家对于那件事应该已经明确地回绝了才对……』
「喜欢透明内裤的达斯特尼斯家对于那件事应该已经明确地……」
「好了，附近的人也多起来了，果然还是就此打住吧！我怕又会害达克妮丝惹上甚么奇怪的谣言了！」
事后证明，我当时制止阿库娅的努力并没有得到任何回报。某天传来了「达克妮丝老家收到一份奇怪的礼物，受到了谜一般的性骚扰」的消息之后，只见达克妮丝一脸困扰地找我商量——
第十一卷 大魔法师的妹妹 Gamers特典·为了爱丽丝大人

网译版转自百度贴吧
翻译：上条当麻X御坂
出资：no3body
为什么会变成这样呢？
[那么来战吧，达斯缇尼斯殿。即便是以你为对手….不，正因为是以你为对手，我才绝不会手下留情]
[这是当然的，辛佛尼亚殿。剑之辛佛尼亚和盾之达斯缇尼斯，作为两翼常年共同守护帝国的两大贵族，今天在此决一高下正合我意]
这里是王都的训练所。
作为爱丽丝护卫兼教导者的两人正持剑互相对峙着，爱丽丝则在一旁担心的注视着她们。
会变成这样是有理由的，那是我和爱丽丝一同享受午后teatime时的事情。
被大家询问爱丽丝的武勇传时，正把她夸上了天——
[——那时爱丽丝好棒，真的超厉害的！我觉得我妹妹是世界最强！]
[哥哥大人，虽然你只对我这样评价，实际上这个国家的大家尽是武艺精湛的人哦?特别是在这里的克雷雅和拉拉缇娜，两人都是我引以为豪的家臣]
虽然听说克雷雅是个手腕犀利的家伙，另一边的达克尼斯是个怎样的笨蛋我已经很清楚了。
是察觉到我的视线了吗？
目光游动的达克尼斯一副你别给我多嘴的态度的同时
[嘛，虽然被这样说了，我可赢不过和真的]
这样说道，
好像作为封口费一样，突然开始捧我了。
[话说回来，我也因为和真殿下遭上了大事呢，虽然那能不能称之为战斗要另谈]
以前被我剥过内衣的克雷雅苦笑着赞同。
[哥哥大人以前跟拉拉缇娜决过胜负吗？]
[也有这种事呢。嘛，本大爷可是连魔剑勇者都能战胜的男人，你们两个输给我也是理所当然的，没什么觉得因此蒙羞的必要]
对着得意忘形的我，克雷雅和达克尼斯一副你在说啥的态度。
[哥哥大人真是不可思议呢，等级也不高，数值还那~么低，然而最后却能得胜，我从没有见过其他这样不可思议的人]
[对吧对吧？听好了爱丽丝，在世上，并非一切都由可见的数值决定，重要的是这里]我一边说着一边握拳，咚咚地敲着自己的胸口
[是胸肌吗！]
[是心.]
吐槽了偶尔会天然的爱丽丝后。
[这么说来，哥哥大人眼里，拉拉缇娜和克雷雅哪个更难缠呢？]
带着津津有味表情问这种问题的爱丽丝
在意这种地方，该说不愧是有武斗派公主的成分在吗？
[说的也是。硬要说的话应该是达克尼斯吧，又硬体力又多，要比喻的话就像蛮族（注）一样…]
注1:原文假名词查出来是barbarian，野蛮人，蛮族
[说什么欠妥的事情呢，既然你都说到这种地步了，我就让你如愿领教一下我的硬度吧！]
在握拳这样说着的达克尼斯一旁。
[克雷雅嘛….那个，一脱了胖次就立刻投降了所以说实话搞不懂她的实力。话说，你们两个有交手过吗？]
我说完，两人互相看着对方的脸
这时爱丽丝喃喃了一句
[因为拉拉缇娜住在阿克塞尔小镇所以没有交手的机会…不过，稍微有点想看呢，两人战斗的姿态]
接收到爱丽丝说的话的两位忠臣（quan）立刻决定开——
[-kieeeeeeeee！]克雷雅发着怪鸟一般的叫声，在达克尼斯的铠甲上留下了数个伤痕。
或许是从那次攻击看穿了克雷雅的攻击力，达克尼斯完全舍弃了防御，全力挥舞着双手握着的大剑
是什么偶然吗？那把大剑掠过了克雷雅的鼻尖，克雷雅表情发青了。
[达斯缇尼斯殿，这只是区区交手而不是死斗哦！]
[没啥，别担心，我们队里有会用复活魔法的阿库娅，所以别顾虑，用互相杀戮的气势来吧！来，快点，我很期待更锐利的一击哦！快点给我看看剑之一族的本气（认真/全力）]
[到底怎么回事达斯提尼斯殿，平时充满理性的你到底消失到哪里去了?！]
保持这样互动的两人仍然继续着愈加激烈的战斗
[哥哥大人来看的话哪边更有优势?]
[我?虽然这样可能有点包庇自己人，当然只打算选达克尼斯。克雷雅这样一看，也不赖，但是即便如此，应该也还没到达克尼斯的程度吧]
听到我们对话达克尼斯露出了稍微有些高兴的表情
[抱歉，辛佛尼亚殿，那家伙即便那副德行，也还是信赖我的，那么十分遗憾，差不多该结束游戏，做个了结了]
[吼?真敢说，跟我的胜负居然只是游戏….啊嘞，总觉得有点在意达斯缇尼斯殿为什么好像一副真的很遗憾的样子，刚才开始好像一受到我的攻击就会愉悦…]
在克雷雅困惑的说着这些的同时，达克尼斯扔掉了大剑，摆出了认真的架势跟克雷雅对峙
[哥哥大人真是很买拉拉缇娜的座呢，两人之间的差距有那么大吗？]
我关注着意外玩的很嗨的对决时，爱丽丝这样问道。
[首先，克雷雅太苗条了啊！我还是觉得达克尼斯这样的身材赞.还有，头发是长发这一点点数很高，不，也不是说讨厌短发啦。只不过果然，还是体型又好胸部又大的达克尼斯在配置上更胜一筹]
[哥哥大人你到底在说什么东西啊！是在讨论战斗力的问题，没有问你的喜好类型！]
第十二卷 女骑士的摇篮曲 序章

网译版转自轻之国度
图源：サダメyukira
修图：zzspbb
翻译：lolihunter2叶子サダメ
校对：サダメ
在冒险者公会的中心，一位长相酷似达克尼斯并面色红润的女孩子纯真地笑着。
「果然很像拉拉蒂娜啊！快把真相告诉姐姐嘛！孩子他爸到底是谁？」
一位看她的笑容看得入了迷的女性冒险者一手拿着啤酒杯缠上了达克尼斯。
「真是的，就烦你们这些醉鬼！喂和真，你也快想想办法料理一下这群人！」
也不知是因为喝醉了酒还是因为害羞，达克尼斯的脸从刚才开始就很红。虽然她在像我求助……
「是我女儿！」
「信不信我弄死你！别在瞎搅和了！」
达克尼斯扑向了对那个女性冒险者竖起大拇指的我。
看着我和达克尼斯这幅样子，女孩嘻嘻笑了起来。
围在她周围的那些粗人们脸上都挂着抹不掉的笑容，那笑容甚至让我担心他们会不会被警察叔叔抓走。
「我说和真，差不多该评选这次的VIP了吧！」
「MVP吧。那不明摆着是我么」
我对兴高采烈的阿库娅那么说。惠惠一脸得意地上来插嘴了。
「哟，这次的MVP难道不该是展现了红魔族奥义的我吗」
「你不就混了一下材料吗。说不定这工会的调酒师都比你做得好」
惠惠闻言不悦地鼓起了脸颊。
「喂喂，不服的话我们就问当事人啊？让她选出这次最活跃的冒险者。不过答案已经很明显了。那当然就是我！」
我指着自己，向女孩问道。其实她就是这次工会举办宴会的原因，而她正在达克尼斯怀里开心地笑着。
「你觉得谁是第一？」
听了我的问题，女孩抬头看向抱着自己的达克尼斯——
第十二卷 女骑士的摇篮曲 第一章 为这个柔弱多病的孩子献上安宁！

1
阿库娅像是肩负了什么重大使命似的，一脸坚决地说道。
「必须得告诉他们……必须得去告诉公会里的大家……！」
「等，等下，你等一下阿库娅！听我说！」
达克尼斯有女儿了。
「首先去找工会的大姐报告。然后去阿库西斯教会，之后去告诉菜店的大叔，肉店的大叔，还有邻里的大妈……！」
「阿库娅！不要听风就是雨！你先好好看看这孩子！」
我看了看拼命抓住随时会破门而出的阿库娅并试图说服她的达克尼斯，又看了看让她陷入这种窘境的女孩。
「……妈妈？」
听到我的话，女孩猛地颤抖了一下。
大家的视线都集中在这位酷似达克尼斯的女孩身上，她露出了不安的表情，似乎觉得自己做错了什么事。
要说年纪的话，大概比刚才还在我们家的惠惠的妹妹小米还要小一点吧。
看着那个女孩，惠惠强作镇定地说道。
「没没没，没什么大不了的啦，毕竟贵族可是有义务要早年奉子的！不过这真是太好了，不仅是发色和瞳色，就连眼角处都很像妈妈……！以后长大了绝对会很漂亮！」
「惠惠不是那样的，这是有理由……！求你们了听我说好吗！」
就在前不久。
我们完成了所有积压在冒险者公会的泡菜任务，解决了各种阿克塞尔的遗留问题。
并且，也回应了因惠惠的夸大报告而觉得我们冒险者的形象异常高大的小米的期待。现在本该回到平和的日常中。
但是……
「你又添新属性了啊。但这个新属性可不是闹着玩的啊……」
「不不不不是的，我没有——！」
面对与自己外貌酷似的女孩子这一如山的铁证，达克尼斯还依旧不肯承认。
「……想想也是啊。说到底，以你那种癖好，怎么可能到了这个年纪还是处女嘛！你这个轻浮的女人，到底是跟外面哪根葱好上了啊！」
「你小心我真弄死你啊！贵族大小姐怎么可能那么轻易发生关系！」
这货至今为止好几次差点和我跨越那一线，却还说这种话！
……话虽如此，孩子是无罪的。
我蹲到一脸困惑的女孩子面前，为了让她放心而露出了微笑。
「小妹妹，你叫什么？」
「啊！等，等一下谢菲娜！由我来说明……！」
达克尼斯慌忙试图阻止。一脸不安地看着周围的少女害羞地玩着手指小声说道。
「达斯提尼斯·福特·谢菲娜」
「这不摆明了是你女儿吗」
「不，这孩子是我的表妹！表妹的姓氏和我一样是理所当然的吧！」
达克尼斯拼命摇着我，泫然欲泣地说——
「——谢菲娜，这里这些人都是我的同伴，你尽可以放心。来，给大家打个招呼……」
稍微消停下来的我们喝着惠惠泡的绿茶，正经听起了她们的解释。
端正地坐在沙发正中央的少女听达克尼斯这么一说，一下就打直背站了起来。
「我叫谢菲娜。是妈妈……是拉拉蒂娜大人的表妹。还请各位多多关照」
自称谢菲娜的这个女孩说完便提起裙角行了一礼。
举手投足有一种与她年纪不相符的端庄之感。
或许是因为她是受过良好教育的贵族大小姐吧。
「你好。哥哥我叫佐藤和真。是你妈妈的同伴，在这个城市当冒险者。你叫我哥哥或者爸爸就好」
「你在说什么鬼话。谢菲娜的父亲还在世！」
坐在达斯特尼斯家的大小姐们对面的我和惠惠把脸凑到一块小声交谈道。
「和真和真，你怎么看？这个女孩子简直就像是缩小弱化版的达克尼斯」
「发色，瞳色和五官都很相似，但总感觉是很有教养的。我觉得如果是达克尼斯的女儿，肯定会更结实更强壮」
「喂，你们说的我都听到了啊！我刚才不就说了是表妹了吗！谢菲娜叫我妈妈是因为她从小就是我照顾大的……！」
谢菲娜轻轻笑了出来。
惠惠见状干咳了一声以示言归正传。
「你叫谢菲娜对吧。我叫惠惠。如你所见是个红魔族，同时也是阿克塞尔首屈一指的魔法使」
「惠惠大人……」
可能是觉得在小孩子面前做平时那种自我介绍实在不太合适，惠惠普通地进行了自我介绍，谢菲娜听了目瞪口呆。
或许是红魔族那奇葩的名字勾起了她的兴趣。
当谢菲娜还在犹豫该不该把惠惠的名字当真时，达克尼斯摸了摸她的头说。
「正式介绍一下吧。这孩子名叫达斯提尼斯·福特·谢菲娜。是我的表妹，因为某些状况搬到了这个城市来——」
——根据达克尼斯的说明，这孩子自幼丧母，所以她一直把各处照顾她的达克尼斯当做母亲。
顺带一提，达克尼斯的母亲是这孩子母亲的亲姐姐，母方的家系拥有强大的魔力和魔法抗性，但身体却都是体弱多病，据说这孩子也不例外。
而达克尼斯则是继承了父方的顽强身体和母方的强大魔法抗性这两个优点，似乎算是达斯提尼斯家的优良品种。
「优良……？」
「你，你很吵啊和真，你有意见吗。给我听到最后别插嘴」
最近魔王军的活动很频繁，体弱多病的这孩子的身体经不起很多次紧急疏散。
因此，她就在阿克尼斯的邀请下搬到了这个最安全的新手之城阿克塞尔。
然后她从达克尼斯的父亲那里听说了这个宅邸的事，就来这里玩了。
「……原来如此，这设定还挺靠谱的」
「目前为止，这个设定确实是说得通的」
「不是设定！而且你们想一下这孩子的年龄好吗，我是得几岁就把她生下来啊！」
……一直目瞪口呆地看着达克尼斯激动的样子的谢菲娜突然呵呵笑了出来。
然后她一注意到我们都在关注她，便又慌忙低下了头。
「对，对不起。我还是头一次看到妈妈……拉拉蒂娜大人这么高兴的样子……」
「我并没有高兴！谢菲娜你听好，唯独这个男人是绝对不能接近的。要是向爱丽丝那样受到负面影响问题就大了」
达克尼斯一边这么说的，一边像是要从我手中保护谢菲娜一样把她藏在了自己身后。
「你叫谢菲娜对吧小妹妹。你的妈妈虽然嘴上这么说，但却曾在哥哥我入浴的时候突然闯进来，还曾经在夜里潜入我的房间……」
「不要听他说话谢菲娜！惠惠，你也帮我说两句」
「并没有说错什么啊」
「惠，惠惠！」
看着我们对话开心地笑着的谢菲娜突然像是呛到了似的咳嗽起来。
「……谢菲娜，你是走路从我家到这里来的吧？你身体弱，不要乱来。我会跟我父亲说的，你今晚住这里就好。先在沙发上休息一会吧」
「好的，对不起，妈……拉拉蒂娜大人……」
看着接连咳嗽还不忘改口的谢菲娜，达克尼斯露出了带着温柔的苦笑。
「想叫妈妈就叫吧。不过在这些人之外的人面前要用名字叫我」
「好的，妈妈！」
听她这么一说，谢菲娜虽然显得很难受但还是露出了笑容。
真是美谈啊……
我和惠惠看着她们不由得有些感动。这时达克尼斯忽然像是想起来了什么似的——
「对了，实在难受的话就让阿库娅给你施一下回复魔法……」
她说到这里环顾了一下四周，然后停了下来。
「……？我说和真，阿库娅去哪了？正想着怎么这么安静，她什么时候不见的啊」
我听到达克尼斯那后知后觉的问题，指了指大门。
「在你开始说明之前就偷偷从玄关跑出去了啊」
2
谢菲娜目送着飞奔出去的达克尼斯，小声嘀咕道。
「……妈妈走掉了」
过着毛毯坐在沙发上的谢菲娜的背影像是有个废柴母亲的小孩子一样，不知为何让人感到一种哀愁。
「留这么小的孩子一个人在这，那家伙到底在想什么啊……」
「……谢菲娜对吧。达克尼斯大概一会就回来了。在那之前先和我们一起玩吧」
惠惠不知是不是因为有小米这个妹妹所以习惯了和小孩子打交道，她温柔地微笑着。
「好的！」
＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 第二章 让这些暴发户绝望！

「还给我！把我倾注心力拉扯大的修奈达还给我你这个臭家里蹲！」
「都帮你推到同样的地方了你就将就一下好吗，人死不能复生啊！修奈达现在肯定也在异世界过得很好。说不定还打倒了魔王作为勇者受人追捧呢」
第二天。
在供我们休闲用的客厅里，阿库娅不出意料地因失去了自己培育的角色而哭喊了起来，我们迎来了这样一个和往常一样的早晨。
「……真的？修奈达真的在异世界过得很好吗」
「好得很好得很。甚至开了美少女后宫过上了性福的生活。所以你就不要再挂念他了」
在我随口敷衍着阿库娅的时候，惠惠起床下来了。
「两位早上好。今天怎么起这么早啊？」
「还好啦。今天早上跟达克尼斯的孩子一起和泽尔帝玩了哦。她好像是第一次给龙喂食，那副紧张的样子真可爱」
我倒是觉得是因为小鸡一个不小心就会死她才紧张的。
「说起来，没看到谢菲娜人来着，她去哪里了？」
「她被达克尼斯带出去了。说是因为她今后要在这个城市居住所以要先带她去跟同岁的孩子玩玩」
达克尼斯似乎也为她想了不少，真的就像母亲一样不辞劳苦地照顾着她。
惠惠听她这么说，有些开心地露出了微笑。
「是吗，希望那孩子能早日习惯这个城市」
不成体统地瘫在沙发上的阿库娅也不理会惠惠的话，向我问道。
「话说，惠惠起得早我倒是知道，但和真你今天究竟是怎么了？」
阿库娅这家伙平时说她迟钝都算抬举她的，但她唯独在这种时候敏锐得不得了。
我总不能当着惠惠的面说我是因为期待和她的初次约会才一大早就醒了。
「话说，感觉惠惠起得也比平时要早啊」
听到阿库娅接下来这句话，惠惠猛地一颤移开了目光。
「你，你在说什么啊，我基本都这个时间起来啊，只是因为阿库娅还有和真你们平时都起得晚才会这么觉得，而且今天还是绝佳的爆裂好日子，我自然是想要早起的！」
听到惠惠气都不喘地说完这么一长串，阿库娅显得有些诧异。
……莫非，惠惠也跟我一样很期待今天的约会吗。
没错，就是约会。
有生以来第一次和女孩子约会。
过去也和达克尼斯两人逛过阿坎雷蒂亚的街道，也陪惠惠去放过不少次爆裂魔法，但那些根本就不存在什么气氛所以不算数。
我和惠惠互相偷偷瞧了一眼。
「哼哼~……我知道了，原来你们两人是这么一回事啊」
平时都是傻气全开的阿库娅或许唯独在这种时候才能开窍，她好像察觉到了什么似的坏笑了起来。
「什，什么啊阿库娅，这么一回事是怎么一回事！」
「给我把你的坏笑收起来啊。不然小心我两秒钟把那副表情给变成哭脸！」
「昨天的青蛙排还有剩，你们是冲着这个早起的吧！但是很遗憾。今天早上第一个起来的我已经把那些全都吃掉了！」
还是那个平常的她。
……不，等等。
「你丫的开什么玩笑，那是我特意留下来的！本想着今天早上做成三明治带走，所以昨晚还特意起来装好了，你为什么老是给我找些麻烦！」
「什么啊，吃掉了就吃掉了嘛有什么办法！生什么气啦，三明治我也会帮着做的」
得知我昨晚还特意装好了之后，阿库娅似乎是很内疚，她坦率地道了歉……
「话说，你带三明治出去是要去哪里？你们两人要去玩的话我也想跟着去啊」
……
2
「——！！」
爆裂魔法轰向了阿克塞尔附近的湖。
强大的冲击波在湖上空炸裂，激起湖面阵阵波浪。
炸起的水雾撒向四周，反射着日光形成了彩虹。
「今天的爆裂魔法我给九十五分！威力自不用说，由于爆裂魔法产生的水雾还让早晨的空气变得更加清爽，而且还有制造彩虹这样的艺术成分。唯一比较可惜的一点就是缺少实用性，要是有实用性的话加分就更高了」
听到我给出的分数，惠惠带着满足的笑容倒了下去。
「毕竟在没有怪物的情况下，唯有实用性是无法改善的啊。这可是久违的高分，看来今天会是个好日子！」
我靠近一脸满足的惠惠，用生命吸收给她输送了能满足正常行动的魔力。
我忽然注意到一件事。
「等等。刚才的冲击波炸起来了几条鱼！正好，就把那些家伙抓来烤鱼吧。虽然少了青蛙排三明治，但野餐烤鱼也是相当有味道的。干得好惠惠！」
「这，这么说来……」
接受了我的魔力的惠惠撑起身来，用充满期待的目光看向了我。
「今天的爆裂魔法九十八分！」
「谢谢！谢谢！谢谢！」
看着眼角浮现出泪光对我接连道谢的惠惠，我也跟着热泪盈眶并深深地点着头。
……在一旁看着我们的阿库娅吃着刚做好不就的三明治，说出了这样失礼的话。
「两位我能问一句吗？莫非至今为止我不在的时候，你们都在做这种傻事吗？」
「阿库娅你这也太没礼貌了，傻事是什么意思。这对于身为爆裂品鉴师的我来说可是非常重要的仪式」
「就是啊阿库娅，最近这个分数甚至会影响到一天的心情和身体状况。爆裂可不是爆着玩的！」
「我不太懂也不想懂你们在说什么但我明白了。明白了最好不要和这事扯上关系」
最近开始渐渐有点学习能力了的阿库娅这么说道。
但是……。
「我说惠惠，这真的能算是约会吗？」
惠惠听到这句悄悄话便回应道。
「不知道。我也不清楚约会的定义到底是怎样的啊……和喜欢的人一起带着便当去个景色优美的地方做爱做的事。这难道不能算是约会吗……？」
是吗，这就是约会吗。
总感觉和平时没有什么区别大概是我的错觉吧。
今天可能是因为有阿库娅在，所以没有那种气氛。
一来就进行两人独处的约会还是会有点害羞，所以今天也叫上了阿库娅，但今后肯定……！
「三明治真好吃。吃完烤鱼后要不要睡个午觉？说起来，今天真是个野餐的好日子啊！下次叫上达克尼斯还有那个叫谢菲娜的孩子一起来吧！」
把鱼从湖边捡回来的阿库娅一边说着一边开始用树枝准备烤鱼。
——啊，不对。
这不是约会而是一家人出来野餐。
3
家族野餐结束后，在回家路上。
回到阿克塞尔城的我们在城门口被守门的大叔叫住了。
「喂你们是冒险者吧？刚才有紧急召集。快点去冒险者公会吧？」
——冒险者公会。
那是位于城市中心的，对怪物战斗的指挥中心。
是冒险者们的堡垒，也是他们最值得信赖的归宿。
我们听从守门大叔的话来到了冒险者公会门前……
「好了各位冒险者们，请在这边排好。事出紧急。这是紧急召集，非常抱歉给各位添麻烦了」
平日做接待员的工会职员大姐一面这么说着一面整着队。
……咦，我们听说是紧急任务就立刻回到宅子整装过来了。
但明明说是紧急，却为什么要让我们在这里列队？
我正这么想着，便发现工会的职员，还有疑似这个城市的公务员的人们像人墙一样围在我们这些排好队列的冒险者周围……
不如说——
简直就像是在堵住路不让我们跑一样。
渐渐变得紧张的氛围让列着队的冒险者们骚动了起来。
……这是干嘛。
「喂，感觉很奇怪啊。是不是赶快跑路比较好？我的第六感在告诉我快点逃跑」
「真巧啊和真，我也有种不好的预感。大概是女神的直觉吧」
阿库娅的话让我更加不安。
这时一个人影靠近了我们。
那是今天一早就把谢菲娜送去其他地方了的达克尼斯。
「你们不用担心。这不是要犯罪也不是要做什么不人道的事。放心吧」
达克尼斯双手交叉在胸前这么说道。
……话说。
「你知道这＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 第三章 给这念想做个了断！

1
餐具碰撞出了咔嚓声。
达克尼斯虽然笨拙，但平时吃饭的时候都显得很优雅，不会发出声音。
但今天她不知是紧张还是怎么的，她手中的刀叉少见地碰撞出了咔嚓声。
现在大家正围着餐桌吃着晚餐。
「和真~帮我拿下酱油」
「哦，好……」
我用空着的左手拿起手边的酱油，正打算递给阿库娅……
「啊……！」
我正打算递过去，达克尼斯小声的惊叫便让我想起了我的左手和达克尼斯的右手还铐在一起。
在我把酱油递给大亏呀的时候，达克尼斯的右手也跟着被拉了过来。
「抱，抱歉……」
「没，没事……」
听到我道歉，达克尼斯小声这么回应道。
「谢了」
阿库娅也不在意我们的情况，接过酱油向我道了个谢。
今天傍晚的时候差点被征税官们红烧了的她到刚才为止还一直在哭，但现在已经完全看不到那种迹象了。
她简直就像是已经忘记了那种事一样，大口吃着晚饭。
稍微有点羡慕这家伙的粗神经。
要是和我绑在一起的是这家伙……
「……我，我吃好了……」
不知是不是因为紧张，达克尼斯饭菜都只吃了一小半便小声这么说道。
惠惠看达克尼斯那样就对我们说。
「……你们到现在还紧张什么啊？都打了这么久交道了，一起睡个觉算什么。要是你那么担心两人独处的话，我和阿库娅也可以陪你们，大家一起睡不就好了吗」
「「拜，拜托了……！」」
令人羞愧的是，我和达克尼斯异口同声地做出了回应。
达克尼斯听见后眉毛一挑说。
「……喂，身为女人的我想要惠惠陪我一起睡倒还好说……你这个男的为什么会说出这种话。我再怎么说也是个大家闺秀，听了还是会多少有点不愉快」
我对说着那种细枝末节的事的达克尼斯说。
「不，再怎么说我还是知道和你睡一起不会有什么福利的。为了不招来不必要的误解，我肯定也想惠惠他们也一起睡啊。毕竟你可是个怪力型角色。最终我的下场肯定是被睡蒙了的你抱住勒断脊梁骨」
「别，别把我说得跟傻子一样！这个世界上哪有睡蒙成那样的！」
与其因为紧张而睡不着，不如让惠惠和阿库娅也一起睡。
其实我们这些人一起野营过，马厩也一起睡过，感觉到了现在一起睡个觉也不算什么。
「嚯嚯。说起来这好像还是头一次在这个宅子里和大家一起睡啊！那在睡前我要给大家讲讲我压箱底的恐怖故事！」
「不，那还是算了吧……」
「是，是啊……这里以前可是闹过鬼的宅子，怪谈还是不说为好」
想起刚得到这栋宅子那时的恶灵骚动，我和惠惠害怕了起来。
……这时。
「真是的，好歹是冒险者，怕什么怪谈。就是因为你们这样，最近才会有人抱怨说冒险者们都变胆小了。真希望你们能加把劲啊」
达克尼斯有些无可奈何地这么……
……这么……
「……说起来这之前你也说过最近冒险者变得胆小起来了对吧……这些菊爆是哪来的，对啊，你家现在是代理领主啊」
听了我的疑问，达克尼斯说。
「你也知道吧，这个城市的冒险者因为小赚了一笔就一点都不愿意接讨伐任务了。虽然泡菜任务总算是全部解决了，但懒癌是没那么容易治好的。现在就连城市周边怪物都多了起来。但这样一样来，大家的积极性应该就会稍微高一点了……」
「喂等等。你的意思是，这都是因为这个城市的冒险者都变成了家里蹲？……莫非今天紧急召集冒险者，突然要征收至今为止都没有让他们缴纳的税金也是因为……」
达克尼斯呵呵一笑说。
「看来你明白了啊。要是他们像至今为止那样保护着城市那还好说，但对于废人化的冒险者，也就没有必要在收税这方面特别优待了吧。这次的紧急征税，是包含消灭废人的打算在内的特别措施。公会的职员们也是相当支持的。一能增加税收二能让缺钱了的冒险者们动起来。今后城市周边的怪物大概也会被驱除吧。放心吧，这次征收的税金全部都会用来为冒险者……」
「给我等一下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我站起身来，用力一拉铐在手上的链子。
当然，达克尼斯也摇摇晃晃地跟着站了起来。
「那你是什么意思！？你的意思是，我今天就是因为要让那些有了钱就不想劳作的人动起来这种无聊的理由被追了大半天吗！」
虽然因为是初犯所以暂时没有被加以处分，但我还是有了前科，而把我逼到这种地步的元凶竟然就在我身边！
「蠢货！无聊是什么意思，纳税和劳动是这个国家国民的义务！从不愿劳作的人手中收取本该收纳的税金有什么问题！我们国家不需要废人，除了社会蛀虫之外什么都不是的家里蹲就该扔去垃圾场！」
「这里有个队伍成员在全盘否定我至今为止的人生啊！！」
见我和达克尼斯开始争执不休，惠惠无奈地说。
「……怎么看你们之间都不会有什么不该有的事。今天干脆就你们两人一起睡吧。然后，最好能借此把关系搞好一点……」
2
吃完饭后，接下来当然就是……。
没错，日本人的饭后那当然是要泡澡了。
「你丫的别开玩笑了！日本人不每天泡澡就会死的好吧！我和你们这种讨厌泡澡，喜欢用香水之类的味道蒙混过关的贵族可不一样！明白了就别来烦我！」
「开什……！开什么玩笑啊你，贵族也是每天都会泡澡的！到底是哪一国的贵族讨厌泡澡啊！……只是，介于今天这种状况我不想洗澡，准备只用热水擦拭一下身体……！」
达克尼斯正面反对了我的意见。
「今天跑来跑去出了那么多汗，不泡个澡真会死。我又没叫你一起泡，在我泡在浴池里的时候你随便用湿毛巾擦擦身子不就好了」
「不，要泡澡肯定就是要脱光的……！我半裸着擦身子，而你全裸地在旁边泡澡……！」
在我和达克尼斯吵吵嚷嚷的同时。
「我的惠惠。发动魔法卡，泥沼魔法。阿库娅的你怪兽三回合不能行动」
「……呜呜。又什么都做不了了。过了」
惠惠和阿库娅把争吵不休的我和达克尼斯放在一边，在客厅的桌子上玩着卡片游戏。
他们都已经放弃阻止我们争吵了。
「我被你看见裸体也无所谓的啊，没事的。不如说那更像是一种奖赏」
「我会在意啊！谁把你的羞耻心当问题了，我说的是你也考虑一下被迫看到你裸体的我的感受啊！」
「我的回合。发动魔法卡，爆裂魔法。对手瞬间爆炸」
「哇啊啊啊啊！惠惠，从刚才开始这些魔法卡就太耍赖了！已经有三局在什么都做不了的情况下输掉了！」
我放着我行我素地玩着游戏的两人，还是拿着换洗衣物，拖着不断叫唤着的达克尼斯走向了浴室。
——在阿库娅她们做晚饭的时候，我已经烧好了水。
我迅速把衣服……
「……这个怎么办啊。带着手铐不就脱不了上衣了吗……割了吧。反正也破破烂烂的了」
我一边说着，一边把最近正准备扔掉的衬衫用小刀割开。
「……你在我旁边也能毫不犹豫地脱成全裸到底是个什么意思」
我不去在意达克尼斯的抗议，脱到了全身只剩手铐和一条毛巾。
达克尼斯则是只光着脚拿着毛巾。
她似乎是打算在我入浴的时候在旁边擦拭一下身体。
达克尼斯羞涩地跟在愉悦地走进浴室的我身后。
我在泡澡之前先洗了洗身子，达克尼斯则跟我背对背，穿着衬衣和裙子把毛巾浸湿，然后一副害羞的样子拿着毛巾把手伸进衬衫下面擦拭起了身体。
我三两下洗完后便进了浴池。
当然，和我铐在一起的达克尼斯也跟着来到了浴池边上。
「呼……一泡进浴池，就感觉今天发生的各种事都能够随水而去，真是不可思议……」
「……在妙龄贵族少女面前大大方方地全裸入浴……不，对你的所作所为我已经没什么好说的了」
达克尼斯把被手铐铐着的右手伸进了浴池中，然后一屁股＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 第四章 为孤儿院献出爱心！

1
第二天早上。
恐怕是因为昨晚发生了那样的事，我在那之后翻来覆去，根本没睡着。
「早，早上好和真……你今天起的真早啊……」
因为肚子饿了而来到客厅吃早餐的我碰到了面露倦色的达克尼斯。她畏畏缩缩地跟我打了招呼。
「不是起得早，都怪你我昨晚根本就没睡着。惠惠也是你也是，你们怎么总要在勾起青春期男生的兴致后中途掐断呢？你们真的喜欢我吗？难不成只是想玩弄我吧？」
「才，才没拿回事……！不，不，够了。昨天是我不好，我昨晚肯定是脑抽了。居然还让比我还小的惠惠安慰我……这真是不配当贵族了……求你把昨天的事忘了吧」
说着，达克尼斯有些后悔地低下了头。
「我怎么可能忘啊。被比我年长的贵族大小姐用手铐锁住，被脱成半裸，最后还被强行夺走了初吻。这种经历可不常见吧」
「我说的不是这个！不，当然我也希望你忘了这个！」
达克尼斯面红耳赤，梆梆地拍着桌子。这时罕见地早起了的阿库娅说道。
「怎么一大早就那么兴奋啊？是因为和这个男人睡了一晚吗？不行哦达克尼斯，你别太激动了。我知道你性癖有点特殊，但你要更加自爱一点啊」
「喂阿库娅，你这话说的很过分啊。但我很清楚现在我这情况会发展成啥样哦。接下来我会过上达克尼斯与惠惠二选一，被两人争夺的生活。然后被冷落在一边的你会突然觉得寂寞，最后察觉到自己真正的心意」
阿库娅一边大口吃着面包一边开口回应。
「『应该更早让这个臭家里蹲改过自新的』？」
「不对！至今为止你只把我当成一个同居人，而你之后将察觉到你内心深处对我的爱意！但是不好意思了阿库娅，唯独对你，我毫无感觉。就给我一种和泽尔帝或是逗之助玩的感觉」
「你给我等一下，为什么你要说的好像我被你甩了一样！」
达克尼斯换上了平常那件像是女教师一样的衣服，对一大早就在说蠢话的我们说。
「两位，我今天会很晚回来。所以大家先吃，不用准备我的晚饭了。今晚我就回我自己家住吧……」
达克尼斯以这种有点尴尬的态度说完，离开了。
……这种气氛是怎么回事。
难不成她是在意昨晚上的事？
不，毕竟从形式上来讲是我甩了她，她不在意才怪吧……
……对啊，我还初吻了呢。
不是以往那种在被窝里抱在一起或是牵手之类的小儿科的事。我终于和女性接吻了。
不。
现在还有种中学生谈恋爱的青涩。
但至少，我已经和那些童贞划开了界线。
「和真你怎么了？你这表情比平常还要猥琐呀」
阿库娅露出像是在看恶心的东西的表情说出失礼的话。
「你和往常一样有眼无珠呢。你给我好好看清楚了，这就所谓万人迷的脸庞」
「你后脑勺睡乱的头发好翘啊和真」
说起来。
「闲着的话不去去冒险者公会吗？反正你也没事干吧？」
莫名想去冒险者公会。
然后，要向别人——这里就不明说是谁了——炫耀一下我已经成功接吻，变成大人的事。
「你别把我说得像是个闲人一样。今天我还要带着泽尔帝去城外打怪呢。打怪要从娃娃抓起，给它攒攒经验值。趁现在进行英才教育的话，等明年或许就能一口吞下魔王城了」
「我只能预见到你和小鸡一起被青蛙吞下的未来。话说惠惠哪去了？」
「惠惠一大早就出去了。说是要找悠悠说女人的胜利宣言什么的」
那家伙，居然想干和我类似的事情吗。
说是胜利宣言也太早了吧。我和那家伙还不是恋人呀。
话说，对阿库娅和达克尼斯保密，对悠悠却无所谓吗。
对我的提议纠结了片刻后，阿库娅将手上的小鸡抬到和她眼睛平齐的高度。
「对了。就是要这种时候去工会。喂，和真，我和你一起去吧。找找看上去很闲的人，让他们帮忙给泽尔帝练级」
「虽然我不觉得会有哪个奇葩愿意帮一个小鸡练级……算了，那就去冒险者工会吧」
2
我们一进入冒险者工会，发现里面的气氛和之前大不相同。
「巨蛤的讨伐任务，还差一个魔法师职业的人！」
「这边还差两个前卫！必须要金属铠甲的，有人来吗！」
「有人在森林附近看到了哥布林！报酬很高的哥布林讨伐！人见人爱的哥布林哦！为了防止被新人杀手干掉，打算招多点人！如果有人缺钱请快来参加吧！」
「不能和青蛙战斗的人要不要和我们一起去地城啊？策略是尽量避免战斗只开宝箱！优先考虑盗贼职业的人，报酬也很丰厚！」
平常都只会在工会里的酒吧偷懒的冒险者们今天异常有干劲。
仿佛回到了小米刚来不久那时。
我抓到一个认识的冒险者——
「喂，这到底是怎么回事？为什么大家都在干正事啊？这可不正常吧？」
话说，如果大家都干正事的话，我也不好偷懒了。
就有考试前看到其他人都在认真复习时自己心中的那种焦虑感。
「什么嘛，是和真啊。还有怎么回事？当然是因为昨天的税啊。在场的所有人都被税务局的职员抓住，被拿走了一半的辛苦钱。现在大家都钱包都空空如也了」
鼻子上有伤痕的冒险者一边叹气一边说。
原来如此。
冒险者们用钱基本也都是大手大脚的。
这帮人因为最近这段时间赚了大钱，渐渐变得奢侈起来。根本不可能再找回以前那种省吃俭用的感觉了吧。
工会里的冒险者们都拼命地在寻找有没有什么可以捞油水的委托。
看这样子，达克尼斯和冒险者工会职员们所担心的城郊怪物增殖的问题应该会马上解决吧。
「和真，和真。看这样子恐怕很难找到愿意帮泽尔帝练级的人了吧。大家都那么忙」
「我觉得要看报酬给多高吧。话说，你有钱吗？」
阿库娅把泽尔帝交给我，然后拿出了自己的钱包。
「倒是有『如果拿到阿库西斯教会的话能免费向我忏悔的忏悔券』，这样应该可以了吧？」
「我觉得它会被当场撕碎的所以你还是别拿出来了吧。因为没钱，现在大家都急红眼了」
不过，这确实很令人困扰。
我本来是想对那些平时闲的慌的狐朋狗友们炫耀一下自己最近有多现充的……
就在这时——
「啊，是和真啊！喂，我听税务局那帮人说了！这次突然征收税金的事是拉拉蒂娜搞出来的吧！」
突然，一个我很熟悉的冒险者朝正呆呆站在工会门口的我们喊话。
他毫不掩盖被掠夺后的愤怒。应该是昨天被税务局的人抓住了吧。
「喂喂喂，我和阿库娅也被达克尼斯追着跑的好吧。你跟我抱怨这个有什么用？她本人说是为了让不想干活的人拿出干劲，以及为了缓解这个国家严峻的财政问题」
听到我的回答，他依旧怨声怨气地说。
「确实最近没怎么工作。但我们不都把泡菜任务解决完了吗……」
这时，周围的冒险者们发起助攻。
「而且，说是缓解国家财政问题，但谁知道从我们身上搜刮的税金被用到了哪里呢？我听说了哦。拉拉蒂娜最近正带着小男孩，还在教他些什么呢」
听到某个男性冒险者突然扔出的炸弹发言——
「达克尼斯真是的，这次又添加正太控属性了！？那家伙到底有多贪啊！？」
不，我觉得她总归不会对小孩子出手吧。她一定也是有底线的……或许吧……
那昨天她对我展现的那执着的爱意又是怎么回事。
明明就连发她卡的我都忍不住想哭了，她却偷偷跟小正太拍拖？要真是这样的话我说不定要气得去见厄里斯大人了。
有点激动的阿库娅环顾周围——
「喂，和真，我觉得这是个好机会啊。你看，冒险者们那灌满了欲望的浑浊双眼」
说着，对周围的冒险者们投以怜悯的眼神。
「喂，阿库娅小姐，我可不想被之前因为想买冰淇淋而不小心让仅有的一百厄里斯掉进水沟里结果大哭一场的你这样说哦」
「快闭嘴，你这无礼之徒。如果你再继续散布这种＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 第五章 与恶魔伯爵共享盛宴！

1
在阿克塞尔城的入口，阿库娅和惠惠担心地看着我们坐上了达克尼斯紧急准备的马车。
我们已经做好了出发的准备。决定留在城里的两人出来给我们送行了。
「水的话能用水魔法解决，但食物你们带够了吗？手绢和纸巾呢？和真，你会搭帐篷吗？据说换了个枕头就睡不着了，所以你还是连枕头一起带上吧」
「你是我老妈吗，你别那么担心啊。我们已经是老手冒险者了哦？我们的等级已经够高，而且这次的旅行并不会很辛苦。不用那么担心的。还有，枕头我是不会带的」
阿库娅像是担心孩子的老妈一样异常啰嗦。
「但是这次我可不在身边哦？受伤时要小心，毕竟被怪物干掉的话我是没法帮复活的。还有，别捡什么怪东西吃哦」
听到阿库娅这些唠叨，达克尼斯显得有些难堪，但她还是露出了微笑。
「阿库娅，我们去了艾洛德，又去了阿坎雷蒂亚，已经很有旅行的经验了，你就放心吧」
「正因为是不谙世事的大小姐以及温室里长大的臭家里蹲我才担心啊」
为什么我要被这家伙说到这个份上。明明如果立场对调的话她才是最让我们担心的。
「还有，达克尼斯。旅行特别要注意，千万别被袭击了」
然而阿库娅还是纠缠不放。
「这点你就放一万个心吧。我是护教骑士，被怪物袭击已经成为类似我职责的东西了。放心，我会好好保护和真的」
「不对，你在说啥呢。我是说毕竟你们是两人出行，要小心别让和真夜袭你」
「喂」
听到阿库娅的话，达克尼斯欲言又止。她忸怩起来，时不时往这边看两眼。
「确实，你要保护好自己别被占便宜了」
喂惠惠，连你都要这样说吗。
我到底是有多不受待见啊。
「我才不会去主动袭击女孩子呢……不，记得在红魔乡里主动牵了手之类的……不好意思，当我啥都没说」
惠惠意味深长的视线让想起过去一些事件的我变得柔声细气。
「不，你在说啥呢。我是说毕竟你们是两人出行，要小心别让达克尼斯夜袭你」
原来如此，是这个意思吗。
「惠惠，你别把我说得像痴女一样！我到底是有多不被你们信任……不好意思，当我啥都没说」
和我一样想起了过去种种经历的达克尼斯，在惠惠无语的眼神下耷拉下肩膀。
是么。我这才意识到这次旅行只有我们两人。
怎么回事，突然紧张起来了。
而且最近我们处的有点尴尬，总在介意对方。
这样真的没问题吗？
不会犯什么错误吧？
话说这样很糟糕吧，毕竟是要去一个与以往不同的环境，真的一时冲动该怎么办啊？因为只有我俩，所以真要发生什么的话也没人能制止了。
正当我陷入纠结的时候，惠惠把某个东西交给了我。
「这什么？」
这是什么魔道具吗？
话说，我好像以前在哪看过这东西……
「这是在维斯的商店里以废品收购的价格买的旅行简易厕所。你先拿着吧」
原来如此，旅行途中大小便问题是很关键的。
基本上只能找块空地自行解决。
「那我就心怀感激地收下了……不等等，惠惠，这东西我有印象，它应该是有什么缺陷来着？」
「它有在使用时会以大音量播放音乐的功能，据说是为了挡住上厕所的声音。所以，如果你们有谁袭击对方的时候，就用这个播放音乐，吓唬吓唬对方」
防狼报警器吗！
「……喂，你也别忙着收下了！别想太多了，孩子正痛苦着呢，我根本没工夫心生邪念啊！」
话虽这么说，但还是把它放在马车的货箱里。
「总之，孩子们就包在我们身上吧，我和阿库娅会尽全力撑到你们回来的」
惠惠笑着对我们说。
阿库娅和惠惠决定留在城里继续治疗孩子们。
据说惠惠在红魔乡里学过魔药的制作方法。她要在我们去寻找原料的期间，做好制作特效药的其他准备。
我用钱买下了能从城里的药店和魔道具店买到的东西。其他材料就由当时在场的冒险者们帮忙寻找。
最后只剩下恶魔的指甲了……
「本来我是打算亲自出马扒下那个恶魔的指甲的，然而我还要忙着照顾孩子们，所以就忍了。和真，你拿到药材以后要记得给把恶魔彻底消灭掉哦」
「你没听巴尼尔的话吗？那家伙虽然是恶魔，但也是这个国家的贵族啊」
对，我们现在正要前往某个贵族的城堡。
据说那个高位恶魔伪装成贵族融入了人类社会。
听到这个事实的达克尼斯非常震惊，不过她似乎还是决定优先解决孩子们的危机。
就这样，我和达克尼斯两人将去和那个恶魔贵族进行交涉……
「和真，和真」
「干嘛啊，你还有什么话想说吗？」
阿库娅向已经坐上马车的我们递出了什么。
「这是放在维斯商店里的试作商品。这是模仿和真以前做的东西的外形做出来的。毕竟不知道一路上会发生什么，你还是带着这个以防万一吧」
我，把我以前自己做的避孕道具，的山寨版，狠狠摔在地上。
2
达克尼斯驾驶的马车在道上咯噔咯噔地跑着。
坐在牵着缰绳的达克尼斯身边的我越发按捺不住自己的好奇心。
「喂达克尼斯，也给我牵牵缰绳吧」
离开阿克塞尔后一个小时。
已经厌倦了风景的我输给了自己的好奇心，开始求达克尼斯。
「别说傻话了。驾驶马车是要一定技术的。要考虑到马的速度和体力的分配，不能太快又不能太慢……」
「但就我的观察来看，你不就只是牵着缰绳吗？那就让我也来试试吧，我好闲啊」
来这个世界已经过了差不多两年了。
这个世界本身就没有什么娱乐项目，现在好不容易有了当一次车夫的机会，怎么能放过。
再说我是来这个世界当冒险者的。
不，感觉最近已经又变回一个家里蹲了。
「真没办法，就让你稍微试试。你别拉得太用力了，基本交给马就行」
「知道了知道啦，就是牵着缰绳，偶尔抽两下对吧？」
「别抽，那是有紧急情况才干的！听好了，你别抽，绝对别抽哦？我不是在说反话，不是你们平常那种像相声小品一样的桥段」
听到达克尼斯的再三叮嘱，我点点头。
「……这车怎么没有刹车和把手啊，还有，传动装置去哪了？」
「你在说什么呢？怎么突然说这种莫名其妙的话？」
达克尼斯慌忙想要将缰绳抢回去，我举起双手让她别激动。
「你这听不懂异世界玩笑的家伙真没意思」
我是为了缓和两人独处的尴尬气氛才这样说的。
其实从刚才开始——甚至是此时此刻，达克尼斯都显得很奇怪。
不，并不是现在才开始奇怪的。
最近……准确地说应该是她对我告白之后……
「再说，异世界玩笑到底是什么意思嘛……反正在去到邻城之前我们都会很闲，今天我就好好听你说说你以前的事吧。我之前就很好奇了」
这家伙，一离开阿克塞尔怎么就变得这么活泼了。
「首先，你的出身地是？」
和我互换了位置的达克尼斯对正牵着缰绳的我发问。
「出身国是日本。位居世界前列的经济大国。有很多像我这样的黑发黑眼的人」
「日本……日本……」
达克尼斯老实地坐在我身边，把手放在膝盖上不停嘟哝着。
「你应该也听说过的吧？那些你们觉得名字特别奇怪的人基本都是日本来的」
听到我这句话，达克尼斯猛地抬起头。
「对了，就是这个！和你发色相同的人，基本都有很厉害的力量，那个叫御剑啥的魔剑使也是。根本无法想象会有人拥有那种强大的武器……他到底是怎么得到那种宝贝的……其他人也是。能够名留青史的人基本上都是和你相貌类似的。也，也就是说……」
达克尼斯吞了口唾沫，向我投出期待的眼神……
「……难不成你也有什么强大的力量或是神装……」
＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 最终章 为护教骑士献上厄里斯的加护！

「助手君助手君！快看快看，有家好大的旅馆！今晚就在那过夜吧！」
自刚才和我们会合以来就显得异常兴奋的克里斯说道。
「老大你有住那的钱吗？我印象中你都是今宵有酒今宵醉的啊」
我和克里斯在驾车的达克尼斯身后探着脑袋找今晚住的地方。
「我怎么会有那钱嘛。得来的钱大半都捐给厄里斯教会了，剩下的都全喝掉啦！」
「老大你行不行啊。那今晚得咋办啊？」
听到我这么问，克里斯笑嘻嘻地说道。
「哎呀助手君，我们之间就别这么见外了好吗？不都已经是在夜晚的城市里奔走的关系了嘛。我们算是老朋友了吧？那么住也要住一起啦！」
也就是要我帮她出住宿费啊。
我也不是舍不得这点钱。正当我准备回答的时候，达克尼斯朝我们转过身说道。
「克里斯的住宿费就我给了吧。毕竟你可是特地从阿克塞尔赶来帮忙的……不过啊克里斯，你对厄里斯大人这一如既往的虔诚是很好啦，但也稍微放眼一下未来存点钱吧？」
「太好了，谢啦达克尼斯！至于以后的事，就慢慢想吧」
说着，克里斯从车夫座的后方抱住了达克尼斯的脑袋——
「不要谢我。话说回来，我最放不下心的就是你了。我有老家，这边的和真有房也有资产。阿库娅和惠惠都能靠他养着。可是克里斯，你平时都在哪里啊？居无定所，还完全没有存钱。虽说是很有冒险者风范啦，但也可以考虑一下住进我们的大宅里……」
「不，不达克尼斯，我是没什么所谓的！别看我这样，住的地方多的是，有的是办法」
被达克尼斯教训的克里斯稍微移开了目光。
「所以我才叫你跟我说你那『办法』是什么啊！你该不会又跑去干像犯罪一类的事吧？要是你被抓了，我也是没法坐视不管的哦。以前的我或许不会，但现在我多少能动用权力从中斡旋。你可最好别让我干这种事啊」
「达克尼斯你怎么啦！？为什么那个死板的达克尼斯会说这种话……我说，是你害的吧！是你把达克尼斯引入歧途的吧！还给我！把那个纯真正直脑袋空空很好骗的达克尼斯还给我！」
「别把锅甩给我啊老大，她不一直都脑子有点问题吗」
——我们在城门处吵闹着的时候，傍晚报时的钟声响了起来。
「老大，差不多该去侦察下了吧。还有，仔细想想我们就没必要住旅馆嘛。毕竟有要用药的孩子，工作做完了就赶紧离开城里吧」
难得克里斯也来了，那么要做的事就很明确。
那当然是……
「呃呃，我要一起犯罪了啊……我终究还是走上了歧途……」
达克尼斯从刚才开始就一直纠结个没完，抱着脑袋发着牢骚。
「算啦算啦达克尼斯，为了救那女孩这是必要的吧？那就没办法了嘛。我们就去偷走药材吧！——虽然很对不起那个叫赛列希尔德的人」
克里斯拍了拍达克尼斯的肩膀。
克里斯为什么会来到这里。
照她自己的话说是『心血来潮』。
但我是知道的。
出发前，达克尼斯去厄里斯教会祷告过。
也就是说……
「老大，我觉得你真是太体贴了」
「……？虽然不是很明白，先说声谢谢？」
顺带一提，明明接下来马上就要闯进恶魔的城堡，但为何克里斯这么平和呢？
当然是因我还没告诉她那布偶装是什么。
这也是因为达克尼斯对我说克里斯有看到恶魔和不死族就会失去理智扑上去的奇怪属性，让我尽量别说。
对知道克里斯真身的我来说，如果不只是入室行窃，还要被迫消灭掉那个布偶的话事情会很麻烦，所以我答应了。
「先不说这个，老大你就别老是探头探脑四下张望了吧，又不是没见过世面的乡下人。你那银发也是相当引人注目的啊」
克里斯平常都是一个人行动的，大概是久违的组队，她兴致十分高，像个乡下人进城一样东张西望，兴奋的不行。
达克尼斯对她说——
「我在意很久了，你们俩什么时候开始关系这么好的啊？不经意间还搞了个什么盗贼团，在我记忆中，你们俩应该没什么交点的才对啊……」
克里斯笑嘻嘻地戳了戳仿佛试探我一般的达克尼斯的侧腹。
「怎么啦达克尼斯，你很在意我和助手君的关系吗？这么说来，我都还没问达克尼斯，你和助手君到底进展到了什么地步了呢。要不要以此来交换你刚才疑问的答案呢？」
听到克里斯这多余的话，达克尼斯瞅了瞅我，背过了脸。
看到达克尼斯的神情，克里斯对我咬起耳朵。
「我说呀，助手君助手君，达克尼斯怎么看起来有点奇怪呀，你做了什么呀？」
真不愧是挚友，意识到我们之间有些僵了。
「我什么也没做。不如说正因为我什么也没做，我们之间才这么僵。简单来说就是，我被达克尼斯表白了，可我和惠惠正进展得不错，就拒绝了她，差不多是这样……」
「什么！？助手君你把达克尼斯甩了！？」
听到克里斯的话，达克尼斯那握着缰绳的背影抖了抖。
「老大你声音太大了！我们之间的关系已经够僵了，你怎么还大声把这话说出来啊！」
「可是！可是！」
虽然没法从车夫座的后面观察到达克尼斯的表情变化，不过我看到她耳根处有点红了。
你看吧，达克尼斯也很在意啊！
「助手君，也就是你和惠惠开始交往了？」
克里斯不知为何一脸兴奋地朝我贴近脸咬起耳朵。
「不，现在还是同伴以上情侣未满的感觉」
「你们这半温不火的关系是什么鬼。来来，你和惠惠进展到什么地步了？KISS过了？」
这女神大人是怎么了。
为什么就对男女情事这么感兴趣。
大概是对我们的悄悄话感到在意，从刚才开始一直握着缰绳的达克尼斯，也竖起了耳朵。
「我和惠惠还什么都没做啦……」
虽然一起洗过澡，牵过手，在被窝里抱过就是了。
「真没想到，我还以为助手君是个危险的男生，对女孩子如狼似虎的呢」
对不起，我有时候还真如狼似虎的。
只不过没有负责任和做到最后的骨气而已。
「是吗，那么达克尼斯也还有机会」
「不，我可是个很老实的男人啊？就算你这么煽风点火……」
没错，拒绝达克尼斯的好感的时候，我是十分痛苦的。
实话说有点想哭。
……不，在那时候说了一堆危险的话的我也没资格那么说就是了。
克里斯笑着说——
「不过你其实是很有责任感，不敢抛弃别人的那种类型吧？要是跨越界线的话，起码还是会负责的吧？那么，要是你下次和达克尼斯，那个，不是亲脸蛋，是真的亲了嘴的话……！」
她一边说着一边用胳膊捅着我的侧腹。
「我和达克尼斯已经亲过嘴了啊」
「什么你给我等下，怎么回事！？你不是和惠惠成了那种关系了吗！？明明什么没和惠惠做过，为什么就和达克尼斯亲嘴了啊！？我还小，不是很懂你们大人啊！？」
我无视掉震惊的克里斯，
「喂达克尼斯，把马车停到那边的空地吧？那边似乎不会有什么人经过」
「嗯，就那里吧」
「我说你别蒙混过去啊！告诉我啦！我说达克尼斯，我们是挚友吧，快告诉我你们为啥亲嘴了啊！」
「喂和真，你到底和她说了什么！克里斯你也别问这个了！」
达克尼斯红着脸回过头慌张地说。
2
把马车停在空地后，克里斯还在对达克尼斯问个没完。
在那之后，轮到克里斯被达克尼斯问平时都在做啥之类的问题，并如此消磨时间。
而现在。
当夜幕降临后，我们再度来到赛列希尔德伯爵的城堡前。
在和克里斯一起多次潜入别人家后，我差不多习惯了摸进建筑物里。
而现在，要怎么攻进这座城堡呢……
正当我伤着脑筋的时候，和克里斯一样在嘴边卷起围巾的达克尼斯拽了拽我的衣服。
「我说和真啊，你到底在犹豫什么？都来到这里了，就只能进去了吧。此时此刻孩子们都还＞＞
第十二卷 女骑士的摇篮曲 尾声 ——如此持续下去

阿克塞尔附近的湖上，闪耀起了魔法的光辉。
「——！」
爆炸声在周围回荡，同时还有强烈的闪光。
同时大量的水蒸气和雾被卷了起来，在湖上造出了彩虹。
「哇啊啊……」
谢菲娜看着发出了感叹，达克尼斯一脸怜爱的笑容，摸着她的脑袋。
「刚才的有几分啊」
「刚才的爆裂我觉得威力有些不足，我可以认为是为了大病初愈的谢菲娜降低了些许威力吗」
慎重起见，我向倒在我旁边的惠惠确认。
「正是。真正的爆裂使，理应能够控制那过大的破坏力。要是有观众的话，顾虑他们也是理所当然」
「对爆裂魔法的爱，对观众的照顾……今天的爆裂一百分满分！」
「非常感谢！非常感谢！非常感谢！」
惠惠维持着趴在地上的姿势，不停地对我道谢，达克尼斯用有些冰冷的目光看着我——
「我说和真，你们平时都干这种蠢事的吗？」
「哎哟达克尼斯，怎么可以说是蠢事呢。你打算和阿库娅说一样的话？」
「就是，再说下去的话，就算是达克尼斯也不能放过！」
惠惠接过我的话，以『这可不能听过就算了』的坚定语气说。
「好啊。我就接下惠惠你这个挑战。来吧，随便你怎么攻过来！」
「给我等下达克尼斯。你怎么能趁人之危，住手。哇啊啊，快住手内裤要露出来了，别掀我裙子啊！小心我也和和真一样叫你痴女尼斯啊……是我输了我投降，我投降了快住手！和真，快用生命吸收给我补魔！」
动不了的惠惠向达克尼斯表示认输。
「话说阿库娅那到底是在干嘛」
「她学会用爆裂魔法捕鱼了。她最近都这样急急忙忙地跟过来回收湖面上的鱼来着」
「拜她所赐爆裂魔法的地点都快要固定在这个湖了，这样也令人困扰啊……」
我们一边望着在湖里收集着鱼的阿库娅一边准备着午饭。
今天的菜式是三明治。
达克尼斯和谢菲娜眼红之前我和阿库娅和惠惠在这个湖边野餐，于是我才特地做了……
「各位，快看，大丰收啊！回家后可以考虑给那邪恶的漆黑毛球一条当作礼物哦」
「它最近嘴变刁了。不吃生鱼也不吃味道淡的东西。我去洗澡还跟着我进来，看到阿库娅洗好的衣服还伸指甲抓，它到底是怎么了……」
「什么给我等下，我洗好的衣服怎么了？怎么它就只敌视我啊？」
被我补了魔的惠惠，利索地穿刺好了人数份的鱼准备烤，我给达克尼斯找来的柴点上火。
看着我们这一连串的动作，谢菲娜像个被带去野营的孩子一般，一脸兴奋地出神看着烤着的鱼。
「这些鱼是我潜进水里抓来的，最大的归我了」
「稍等一下啊阿库娅，虽然抓来是阿库娅你，可是杀鱼的可是我。最大可应该给这个队伍最能干的我吃才对」
「哎，那么就把我的鱼给你一半吧……我可吃不了那么多……」
「不可以啊谢菲娜，小孩子不多吃点不行的。不然的话身体就会长得像惠惠这样营养不良的」
「哎唷，你还真敢说！那么就用臂力来决定最大的鱼到底给谁吃好了，怎么样，接受不！你随时放马过来！」
看着像小孩子吵架般的两人，我到稍微有点远的草丛上躺了下来，打算在鱼烤好前睡个午觉。
而达克尼斯也是开心地注视着吵着架的阿库娅她们，在我旁边坐了下来……
「谢谢」
她不看向我，轻声说道。
「明明那么坚定地说要守护你，结果这次又被你救了」
和话的内容相反，达克尼斯的语气倒是十分轻松。
「而且不只是这次，今后大概也是如此吧。最近都放弃帮你们擦屁股了。算了，我的话能救到那孩子就好。还久违地干了一把与冒险者相符的事」
我枕着手臂闭上眼睛回话。
「……以防万一我还是问一句，你真的不是萝莉控吧？」
「看我不揍扁你！既然你都说到这种地步了，我就用你的身体来证明我不是萝莉控吧！」
我忍不住跳了起来，达克尼斯看着我笑出声。
「明明你没那个胆」
这丫。
「我不那么如狼似虎是有正经的理由的。我……不对，这座城市里的男性冒险者们有很靠得住的伙伴啊」
没错，要是去那些大姐姐那边的话……
「是吗，那我等着你告诉我那个理由吧。你到底是肩负着怎样的使命，从哪里来——以及，克里斯的真实身份」
达克尼斯再次从我身上移开目光，望向大家那边说……
「咦！？原来克里斯说那句话的时候你醒着啊！？」
「当然了。我可是以这座城市里最强的防御力和体力为荣的护教骑士。怎么可能一直都睡着？总有一天我要花时间好好教训克里斯一顿才行」
她还是不看向我，开心地笑道。
「……哎，果然我比想象中的还要喜欢你啊……」
她用有些超脱的表情，苦笑着说道。
……别，别这样，我又会想哭的。
「我，我，那个，惠惠……」
「我明白」
在我说出什么之前，她打断了我。
「我比你年长，还是贵族。没有横刀夺爱那种幼稚的打算。而且，我不希望那样。不过……」
达克尼斯用一只手撩起头发，朝着横躺着的我，如突袭般凑近了脸——
「耍一下流氓，也还是可以的吧？」
「你，你……」
一次就算了还两次……！
达克尼斯一脸恶作剧成功的表情，被人下了一步好棋的我，作出了最起码的回敬——
「你倒是顾及下时间和地点。你回头看看」
「？」
听到我的话，达克尼斯翻了个身回过头，愣住了。
给达克尼斯拿烤鱼过来的谢菲娜，瞪大了眼睛全身颤抖……
「妈，妈妈……！抱，抱歉，我……」
「等，等一下谢菲娜！这是……！」
在她身旁，拿着大概是我那份烤鱼的惠惠，眼睛闪耀着红色的光。
「虽然跟你说过表达心意随便，可我没说过可以私通啊！把孩子推给别人偷偷幽会，你是要有多痴女啊！」
「可，可是……！因为……！」
擅长最后崩盘的达克尼斯，以随时都可能哭出来的表情辩解道。
「我要广而告之……把达克尼斯袭击和真的事赶快散布出去……！」
「不不，不对！不，也不算不对！啊，等等阿库娅，你别跑！」
达克尼斯连忙追向跑向城里的阿库娅。我望着她们的身影，不禁许愿。
「这种感觉也不赖啊，就像后宫系男主一样。虽然至今为止几经波折，大概我运气还是很好的吧」
「你这家伙！」
请让我和她们一起，永远这样生活下去——
第十二卷 女骑士的摇篮曲 后记

非常感谢各位购买这次的十二卷。
最近我开始烹饪了。
水煮，咖喱，炖汤，杂煮——现在的做法丰富多彩。
或许会有人吐槽『这不都是煮法么』，不过我发现只要有锅基本上就都能做，还是欣赏的。
如果有一天突然被传送到异世界，我推荐背一口锅。
这卷是达克尼斯的回合。
虽然这卷只给人一种恋爱小说的感觉，但真正的恋爱剧情还是放在别的作品之类的地方写为好，所以我想今后应该不会出现比这卷甜度更高的卷了。
似乎之前我也说过类似的话，所以还请大家不要太把我的话当真。
最近存在感变得很微薄的阿库娅也有她大放异彩的时候。
等阿库娅从幕后走到台前的时候，故事才进入高潮。
话虽如此，她也不会以『女主角』的身份活跃。（不会有『女主角』级的活跃）
这卷出版的时候我想我就能争取到一定时间了，所以会重新好好考虑一次该如何收尾。
即便是动画播完，游戏的发售等关于这个ip的活动也不少，各位如果有兴趣的话也请捧场！
本卷也是多亏了包括三岛教主在内的，编辑S老师，以及其他各方人士的帮助才得以平安出版。
这卷差点没赶上截稿日期，比起以往，给各位添了更多的麻烦，我由衷感到愧疚，对不起，对不起……！
虽然已经出了十二卷了，但我想还会给各位添一段时间的麻烦，所以我先多道几次歉。
在道歉的同时也要给各位与本书的出版相关的人士道谢。
在最后，还要向所有买下这本书的读者们献上深深的感谢！
暁なつめ
插画师后记
这次的达克尼斯非常少女！让我心动不已！加油啊拉拉蒂娜——！
ΛΛ
（*0△0）
第十二卷 女骑士的摇篮曲 Next

阿库娅：喂达克尼斯，大庭广众之下干那种事可不好吧。达克尼斯：等一下，那怎么说呢，应该是气氛使然……！惠惠：虽说是有气氛，但在小孩面前干那种事还是不太好吧，你这家伙！达克尼斯：不不不不对！虽然没什么不对，但是……！和真：顺带一提我是被害者。达克尼斯：你你你你你……！阿库娅：咦？和真，阿克塞尔感觉有点不对劲啊和真：一直都不对劲啊。真奇怪，维斯居然会那么慌张呢。维斯：阿库娅大人，快救救我！
第十二卷 女骑士的摇篮曲 特典短篇 传说级魔女

这一天。
「来，和真先生，请享用红茶和曲奇。阿库娅大人也很喜欢这曲奇饼哦？」
我来维斯的店里物色有没有什么好玩的东西，并享用着茶和点心悠闲地度过了一个小时。
「阿库娅真是给你添麻烦了，维斯……哦，这个红茶很好喝啊，茶叶非常高级。或许是开始习惯高档生活了吧，我变得越来越熟悉这方面的品鉴了」
「对，对不起，本店只买得起最便宜的那种红茶……」
哎哟，看来我的高档生活之路还有很长。
「原来如此，泡茶技术起到了关键的作用吗？你很厉害嘛维斯，如果你的店倒闭了，我随时都可以雇你来我家当女仆哟？」
「请不要说这种不吉利的话和真先生！但，但是，如果经营状况真的变得糟糕起来的话，很可能会有求于您……」
在我和维斯一起度过祥和的时光时……
「和真，原来你在这里吗！不好了，不好了！」
门被粗暴地打开，我们祥和的时光就这样被瞬间打碎了。
两个红魔族大喘粗气进来，她们兴奋得两眼发红光。
「和真先生，维斯小姐，打扰了。那个，我和惠惠一起调查了一下有可能会威胁到我们地位的，高强的魔法师，结果……」
惠惠和悠悠异口同声地说——
「「据说冰之魔女就在这个城里！」」
「是号称最强冒险者小队的领队，虽然不是红魔族但掌握了包括上级魔法在内的各种各样的魔法的超武斗派魔法师。因为对怪物毫不留情，还冷酷得能毫不犹豫地蹂躏向她求饶的魔王军怪物，所以被称为冰之魔女——」
惠惠一本正经地说着，而维斯已经两手盖住脸开始颤抖起来了。
你耳朵好红哦冰之魔女小姐。
「呃，那个冰之魔女又怎么了？话说你们不知道她是谁吗？」
话虽如此，我也是到最近才听到『冰之魔女』这个高强魔法师的一些往事。
来蹭茶点的阿库娅最近从维斯和巴尼尔那里听了一些故事，但听到一半就睡着了，所以我自己多次上门来把故事听完整了。
「关于冰之魔女，我们只知道她奋力与某个魔王军干部对战，那之后就下落不明了。她的名字和个人信息被冒险者工会隐藏起来，能明确的信息只有『她是个女性』」
悠悠继续说着。然而维斯已经趴在了桌子上。
我把脸凑到维斯旁边。
「喂，为什么这帮人不知道维斯的身份啊？维斯你不是被大家称为高强冒险者吗？」
「这个城市的人应该只知道我原来是个高手冒险者团队的一员。那个……刚才惠惠小姐说的虽然有点夸张，但大部分是事实。所以我很担心被城里人们惧怕……」
惠惠鼻翼扑张地对正在小声交谈的我们说。
「你们在交头接耳些什么啊！冰之魔女就在这座城市哦！？冰之魔女哦！？」
「你怎么这么激动啊？你见到冰之魔女后又想干嘛，想找她签名不成？」
听到我这句话——
「才不是呢，冰之魔女这个外号那么帅气，我怎么能坐视不管呢！我要和她比一比，看红魔族和冰之魔女到底谁更强！」
「我，我不是很赞成这种做法，但我很好奇她是怎样一个人……」
维斯和我对上视线，然后欲哭无泪地摇摇头。
看来她不太想让人知道。
那我倒是想问问她为什么怎么轻易地就把她的过去告诉了阿库娅那种大嘴巴。
「冰之魔女肯定只是想在这和平的小城隐居吧，你们就别管她了」
「对，对呀！而且我听说冰之魔女是很可怕的一个人！」
维斯接在我后面说道。但她或许是被自己说的话刺伤了吧，现在她快要哭出来了。
「是，是吗？但是，作为红魔族我必须要分出胜负……」
「惠，惠惠，连很有常识的维斯小姐都这么说了，我们还是作罢吧？我想冰之魔女的那些传闻一定不是夸张吧……」
悠悠这话说的好像我很没有常识一样。不过现在先不管这个……
「什么传闻？或许是被夸大了很多倍的吧？」
维斯也附和着我的话点了好几下头。
她们开口说——
「……因为自己小队里的成员们都互相好上了，只剩她一个人嫁不出去的冰之魔女，因为仇恨这个世界而朝魔王城发起了突击……」
「我听说冰之魔女是因为找不到男朋友所以才大量残杀怪物泄愤的……呃，不管怎么说」
两人异口同声地对看起来随时都要哭出来的维斯说。
「「毕竟被说是小队里的多余人士，想必是长得很丑吧——就是这么个传闻」」
——那一天，冒险者工会公布了『传闻中的冰之魔女就是阿克塞尔城的某魔道具店店主』这一消息。
第十二卷 女骑士的摇篮曲 虎穴特典『掌管暴虐之人』

网译版转自百度贴吧
图源：夜大
翻译：一绪
「痛痛痛痛痛……。呐，为什么你就只对我竖起爪子啊?我们，在同一屋檐下生活已经快接近两年了吧。我觉得差不多也该和解了哦。」
某一天的晌午时分。
吃完午饭闲着留了下来的阿库娅，调戏了在沙发上睡觉的逗之助，手指被抓到了正不断呻吟着。
这个从以前开始带着一堆谜团的逗之助，最近越来越有人类派头了。
具体一点的话，比如说变得想要洗澡了，比如说变得不愿意吃活鱼和剩饭，宠物食品之类的东西了。
「啊！你给我等下，敢对我的饼干出手你胆子不小嘛。你做好了与从神明手上夺走贡品相应的觉悟了吧?」
比如现在这样，阿库娅的点心被夺走之类的。
「你这家伙，真的很被这只猫讨厌呢。最近就连我都常常被这家伙亲近哟。午睡醒来以后多半都都能看到它伏在我肚子上睡觉呢」
「到底是为什么呢。是邪恶存在的同志在相互吸引吗。猫什么的是怠惰吧。难道不是因为中意堕落至极之人所在的地方吗?」
这家伙明明是跟我一样等级程度的堕落还真敢说呢。
这么说着的时候，逗之助突然从盛饼干的盘子中抬起头，一直盯着阿库娅所在的方向。
「噢，怎么了怎么了?你在被死死地盯着呢。我帮你翻译一下猫语吧。猫乍一看是怠惰，但以懒懒散散的姿态为人们带来治愈才是工作啊喵。有关懒惰的事情唯独不想被你说呢喵。今天开始你就不再是掌管水的女神了，以掌管怠惰的女神自称吧喵」
「敢在我的面前这么说胆子还真不小嘛，今天我就来教训下你和在那里喵喵地说着话的狂妄毛球！」
看到这么说着同时袭击过来的凶暴女神，我一边抱起逗之助一边与她拉开了距离。
「不仅是怠惰，暴虐也给你一起掌管吧你个疯狗女神！还不赶紧改改你那火爆性子……。噢，怎么了吗?怎么，难道你有什么想说的话么?」
边听着我的话耳朵边微微抖动的逗之助，就像是要抗议一般轻咬起我的指尖。
作为掌管怠惰的的半身，可能是不愿意那个轻易被夺走吧。
「呐阿库娅，我想问你点事。你们女神也会成长的么?或者说如果你的力量流失了大半的话，要怎么做才能回复呢?」
「那种事情还用说吗肯定是获得信仰心啦。神明力量的源泉是可爱的信徒们哦。随便说下，即使是女神也是会成长的哦?嘛因为我的美貌也好能力也好都达到上限了所以不会再变化了就是了」
这家伙，自信到底是打哪来的啊。
话虽如此，倒是听到一件好事呢。
获得信仰心的话成长也会加快这件事。
「……南无南无」
「等下，为什么突然就对着猫拜起来了啊。要拜的话就来拜我啊。」
为了使其尽早恢复到原来的姿态而把逗之助放在沙发上双手合十的我，被阿库娅使劲揪着衣服。
就在这时。
「哦，我真挚的祈祷传达到了吗?」
「……这孩子，到底是中意和真的哪里呢」
逗之助像是为了确认触感一样用前脚碰了碰正坐在绒毛毯上正献上祈祷的我的膝盖之后，就跑上了我大腿缩成了一团。
这家伙愿意到我身边来，果然是跟阿库娅刚才说的那样是因为被我身上怠惰的部分吸引到了么。
但是，那样的话却让惠惠作为自己的饲主我对此心中还留有些疑问……。
就在那时。
「我回来了哦」
从玄关那边传来了惠惠的声音。
似乎是跟达克尼斯一起完成了每日一爆的惠惠，以身体被掏空的样子被放平在沙发上。
那样的惠惠，一看到伏在我大腿上的逗之助就……。
「哦呀，明明是吾之使魔，放着外出的主子不管一个人在那种地方睡觉真是狂妄呢！最近也对食物越来越挑剔了，对付任性的使魔就要像这样！」
「呜喵噢！」
迅速地抓住逗之助，开始肆意地玩弄起来。
乱蹬着脚想要反抗的逗之助，就那个样子被拉着耳朵和扯着脸颊做着鬼脸……。
啊，原来是这样啊。
大概那位女神大人掌管着的，不只是怠惰而已……。
「……?怎么了吗和真?一直盯着我的脸看」
惠惠一边玩弄着逗之助，一边歪着头问我。
「呐，呐惠惠，能不能也让我抱抱逗之助呢?」「我拒绝。如果无论如何都想摸这个毛球的话，那今天就代替我去打扫的浴室吧。」
「啊，不讲理啊！」
俯卧在沙发上身体被掏空的惠惠，露出了掌管着暴虐的漆黑毛球的饲主相对应的，狂妄的态度——
第十二卷 女骑士的摇篮曲 特典·幸运于世的盗贼娘

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
资源：惠痴汉化组
「啊啊又输了。呐克里斯，为什么你抽牌会那么强啊？都可以和除了运气好以外一无是处的和真一较高下的说」
在冒险者工会里，和克里斯一起玩着卡牌游戏的阿库娅吐槽到。
是类似扑克的卡牌游戏，从刚才开始阿库娅就一直连败。
「老大运气好不是理所当然的吗。因为老大是……。」
「助，助手君！？」
听到我话，克里斯慌了神…。
「……作为厄里斯教徒的盗贼啊」
「这么说的话，厄里斯是幸运女神啊。而且盗贼的运气值很高也是理所当然的，这样就可以理解了」
克里斯看到阿库娅点着头貌似理解了之后，松了一口气。
然后，阿库娅歪着脑袋
「话说，和真与克里斯到底谁的运气值更高啊？」
抛出了一个动摇我的存在意义的问题。
我与克里斯相互看了一眼之后……
「那当然是我啦。以前厄里斯感谢祭在阿库娅小姐的店铺里帮忙的时候，我可是一次都没有给顾客拿到过中奖签哦？助手君的话恐怕很难吧」
克里斯突然自信满满地说到。
作为掌管幸运的女神这里貌似无论如何都不能退让的样子啊。但是……。
「不不，在说什么啊，老大。话虽如此，但我不是也偷到过老大的胖次吗。Steal的成功率可是取决与运气的高低吗。也就是说，在运气上还是我比较强」
「不是啦，那不算数！要抵抗steal的话可是需要很高的魔法抗性！我可是盗贼啊！魔法抗性什么的完全没有啊！」
虽然克里斯这样向我反驳，但是我可是在运气方面占有一席之地的男人。
我向着克里斯掏出了我的冒险者卡片。
「这是我如今的运气值。而且我的等级还有提升的空间。知道这意味着什么吧？」
我的运气值比起刚来到这里的时候提升了不少，这超乎常人的数字在我的冒险者卡片闪闪发光。
「真不愧是只有运气还说的过去的和真。百分之一也好，真想把那个运气值也分给我一点啊」
「喂，别说什么只有运气，智力不也很高吗」
把我的抱怨当成耳旁风的阿库娅突然看向克里斯。
「那么，克里斯呢？」
被阿库娅疯狂催促的克里斯，貌似在迷茫着要不要拿出冒险者卡片，眼神游离不定…。
「给我看看，给我看看！」
阿库娅把冒险者卡片抢过去之后………
「真的假的。卡片上克里斯的运气那一栏是不是bug了啊。我要找工会职员评理去」
「没，没关系啦！又不会有什么麻烦！」
阿库娅貌似还以为发生了什么bug，不愧是幸运女神。
果然深不可测。
我顿时感到了莫名的挫败感，此时阿库娅牢骚到。
「但是还真是为难啊。这样不就不知道到底哪边比较高了吗」
不，实际上已经分出胜负了。
于是，在我认为自己已经失败的时候。
坐在旁边桌子的冒险者突然说到。
「你们两个直接进行猜拳不就好了」
猜拳。是一种很大程度上取决与运气，而且还带有多少智商要素的比试。
原来如此，这样的话我也会有获胜的希望。
「猜拳啊。我是无所谓啦，不过助手君在运气的比试上能赢得了我吗。可别忘了我是谁啊？」
「你以为我只是凭借运气就和魔王军干部谈笑风生了吗？我怎么可能在没有任何准备的前提下接受挑战！」
我握紧拳头，一脸认真的看着克里斯。
「哎哎，有意思！话说，你好像在steal的比试上输给过我啊。是打算在这里复仇吗！」
听到克里斯的话后，周围的人们瞬间兴奋起来，阿库娅的眼睛也露出期待的光芒……。
「好啊，那么就让我们一较高下吧！冒险者的话，这里就要像冒险者一样，用野球拳来！剪刀——石头」
「哎？等，等等一下，现在…………啊，布，布！」
可恶，首先是一败吗。
「等等助手君，为什么就开始脱了！？根本没有脱的必要啊，我已经赢了啊！」
「说什么啊，我们可是赌上性命的冒险者啊？不可能做那些像小孩子间的玩耍一样的事吧？你的意思是我已经输了吗？」
听到我的挑衅之后，克里斯咬紧牙关
「好啊，知道了，我接受挑战！因为我是不可能输的！」
「就要这样啊！哦哦大家，一起帮我加油吧！」
「和真，我相信你！【Blessing】」
「为勇敢的汝献上女神阿库娅的祝福！【Blessing】」
「喂，再多叫点司祭过来！阿库娅小姐也请…！」
「和真要是输了，下一个就换我上！我好歹也是盗贼，在运气方面还是有自信的！」
「耍赖，太狡猾了助手君！不带这样应援的啊助手君！等一下助手君！」
克里斯看到周围的人一个接一个地为我施加魔法，发出了悲鸣。
——最后，包括我在内的，当时在场的冒险者全员都输了个“精光”…………
第十二卷 女骑士的摇篮曲 G店特典·在盛夏之夜

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
资源：惠痴汉化组
那是某个热死人的夜晚。
「就在那时。我还以为终于摆脱的时候，突然感觉到了头顶上有什么东西，我抬起头，看到……」
在冒险者工会酒馆的深处，完全无法入睡的冒险者们集中在了一起。
「看到了成群的隐匿蜘蛛贴在天窗上……」
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
我们特意拜托工会职员把酒馆弄得昏暗，并开始了怪谈。
我一个人的话，即使是热得难以入睡的夜晚，也可以凭借冻结魔法撑过来。
但是，一直被炎热所困扰的这些家伙未免也太可怜了，也是为了打发时间，就告诉了这些家伙可以通过怪谈凉快起来。
但是……
「那，那个，虽然确实挺恐怖的，但是和我想的怪谈感觉稍微有些不一样……」
这是某个冒险者在地城里切身经历过的事，但是怎么说呢，并不是精神上恐怖，更像是物理上的恐怖。
「在说什么啊，和真，可是隐匿蜘蛛啊？那个小小的，一不小心就会落到你身上！要说多可怕的话……」
「阿库娅小姐不要再说了！让我想起来以前潜入地城里的事」
听到阿库娅的话之后，某个女性冒险者突然尖叫了起来。
「那么，接下来就让我来说一个我特别的恐怖体验吧。那是，发生在我十岁生日时候的事……」
在昏暗的工会里，惠惠红色的眼睛里闪着诡异的光芒并说到。
此时冒险者们都吞了一下口水。
「我家可是很穷的。所以经常会为吃饭而发愁。于是在迎来了我的生日之际，哎哎，其实我对生日祝福也没有抱多大期待啦。但是……我妹妹却为我送来了生日礼物」
这不是挺好的吗。
这么认为的貌似并不只有我，周围紧张的气氛也缓和了下来。
惠惠环视了我们之后
「说到那个礼物……恐怕，为了捉那个费了不少力气吧。妹妹满脸是泥，兴高采烈地说到【姐姐，抓到了好多又大又黑的！】。说着递过来一个袋子，里面发出许多东西蠢蠢欲动的声音」
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
冒险者全员再次发出尖叫。
不对，完全不对。
「快住手，这并不是我想听的故事！所以说，这根本不是怪谈啊！」
达克尼斯听到我的话后，不知道为何脸颊通红。
「那，那么……下面就让我来……说一个每到深夜，就，就从地下室里传来女仆尖叫的，某个贵族家的故事……」
「不会因为每天夜里都会听到尖叫，去查明之后，就发现是主人和女仆在瞎搞吧……喂，为什么吱吱呜呜的，我们说的是怪谈，没人让你说色情故事」
在我对达克尼斯吐槽的时候，一个冒险者说到。
「那么，和真来说一个嘛。应该有什么特别的故事吧？」
我接受了下来，故意咳嗽了一下之后，决定说一个日本很有名的故事——
「——原来如此，看到那个女性幽灵的人一周之后都会死亡，也就是被施了死之宣告吧？但是有阿库娅小姐在的话不是可以很轻松地解除吗？死之宣告先不说，剑术上也很厉害的无头骑士才更可怕吧」
「那个叫玛丽的幽灵，要是对方没有和真说的那个叫dianhua的魔道具的话，要怎么和对方联系呢？那个幽灵不是只出现在已经进行了联系的人的身后吗？可以隐藏在人身后难道是用了潜伏技能吗。那么这就并不是幽灵，而是只以拿着高价魔道具的有钱人为目标的盗贼吧？」……竟然会变成这样，所以才讨厌异世界。
一个怪谈而已干嘛那么较真。
难道就无法让这些家伙从内心里感到害怕吗。
我突然感到事情有变，并看向阿库娅，但是这家伙竟然罕见地开窍了，对我竖起大拇指就像在说【交给我吧】一样。
「那么接下来就让我来给大家说一个，男性的限定的非常恐怖的故事吧」
冒险者们听到阿库娅的开场白之后，貌似心里想着反正是阿库娅说的故事应该没什么好怕的，都是一副安心的样子。
「在某个地方，有一个独自生活的男子。那个人因为每天都被各种不请自来的推销所烦恼，于是想出了一个主意」
男子想到的主意是，在门上贴一张纸。
男子贴了那张纸之后，各种的上门推销也停止了下来，男子也过上安稳的生活。
「但是啊……某天，男子突然听到了咚咚的敲门声，男子怀疑自己是不是听错了。要问为什么的话，因为门上贴的那张纸上是这样写的」
对阿库娅的话深感好奇的我们，不由地吞了一下口水。
「那张纸上写着【这家的主人是个gay，要是不怕被为所欲为的话，就来敲门吧】。然后，那个男子通过门缝向外看去，那里站着……一个正在疯狂扭动身体的男子，一边露出爽朗的笑容一边握着门把手……」
「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
阿库娅还没有说完，男性冒险者们就惨叫了起来。
——快住手，虽然超级可怕，但这根本不是怪谈！
第十三卷 给巫妖的挑战书 特典『真正的魔法道具！』

网译版转自百度贴吧
资源：夜大
协助：加载
渣翻：一绪
某日的过午时分。
闲着没事做的我跑到冒险者公会，不知道为什么那里聚集着许多人。
「……？喂，这里为什么那么热闹啊？」
「哦？是和真啊。是魔道具哦。卖魔道具的旅商到这边来了」
虽然跟我比较熟的冒险者向我说明了情况，但一听到魔道具这个词我身体就不自觉产生了抗拒反应。
「反正肯定是有缺点的吧？比如一用就爆炸，还有无差别攻击什么的」
「又不是维兹小姐那里的魔道具，才不会呢。和真你不是存着有钱吗，去瞧一瞧怎么样？你队伍里的那些家伙们早就在挑着了」
听到他这么一说，我往那边一看，我的伙伴们都各自在挑选着魔道具。
「哦呀和真，来得正是时候。你看，这个道具！竟然是能够短时间内提高魔法威力的药水哦！顺带一提还是没有缺点的！我想让你借我点钱！」
「和真先生和真先生，这个只要注入魔力就会转个不停的扫除工具，我想让你买下来。有个这个，厕所的清扫也方便很多。顺带一提好像还没有缺点哦」
我是不知道为什么要特地强调没有缺点一事，但姑且看起来确实像是能用的东西。
话虽如此，对惠惠来说让魔法的威力再提升一个档次，也只会制造更多的麻烦，阿库娅的话，即使买给她肯定也马上就会弄坏。
另一边，放着那两个人不顾的达克尼斯，将一块布抓在手中烦恼起来。
「能够提高命中率的手帕么……。要买吗？不，但那样攻击不就都能打中了吗。但是，最近跟强敌战斗的场合也变多了……」
「好，买了。赶快买了。不如说我会买给你的，你给我一直带着」
发现了超适合达克尼斯的道具，我立马下了购入的决心。
「喂，和真！但是这个，你看，缺点……」
「没有的吧，不就个手帕吗！好啦快把那个给我，我会买给你的！」
「啊啊！」
从达克尼斯手上抢过手帕后，我为了看看有没有其他的好东西开始物色商品。
说到旅商我还以为就是卖一些破烂玩意，没想到竟然入手了如此方便的道具。
如果还有可以使用其他的魔法的魔杖，以及能够提升智力的道具的话就完美了。
「太狡猾了和真，也给我买啊！至少也得把钱借给我啊！」
「因为我根本没有还钱的打算所以你就免费买给我吧!你看，这个魔道具肯定很有趣哦，加点水让它转起来的话，周围肯定会有水飞出来。用得好的话感觉还能够学到一个制作彩虹的宴会技能！」
「烦死了，对你们来说那些东西根本就没有必要！惠惠，即使我买那个药水给你，你也肯定不会留到打boss时才用而是马上就会喝掉的吧！阿库娅，你那已经就是玩具了吧！」
我推开紧紧缠住我的两人，开始浏览商品，突然发现了一个让我很在意的商品。
「这个是什么？麻.痹石？」
「哦呀，客人您的眼光也是相当不错呢。那个是可以在一定概率下**你投掷的对手的好东西哦。话虽如此，这东西是有缺点的……」
我看着手中这块石头，旅商大叔向我解释道。
「那个石头首先**概率很低，又加上非常稀有我这里只购进了一个。而且价格也很贵，在战斗的时候即使作为孤注一掷而投出去的东西也相当不划算……。因为，要是对手没能被**住，反而捡起来扔回来的话这边就很危险了。因为这是谁都能使用的道具，这次就轮到这边开始害怕被**了」
……原来如此，难得那么方便的道具被对手捡了的话也就没有意义了呢。
因为并不是一定会生效，所以像这种会给予对方好处的武器就……。
突然，我想到了什么。
「大叔，这个石头我买了！」
「真，真的吗?客人,虽然对我来说商品能卖出去倒是很开心就是了……」
将钱付给大叔之后，我一只手抓着石头转向惠惠。
「喂，惠惠，要不要试一试我的新技能？」
「嗬。要是没有杀伤力的话我是不介意的哦」
不愧是对新技能这种东西有独特见解的红魔族。
我向着立刻点头答应的惠惠，投出了麻.痹石。
就在它打中的瞬间，我立刻吟唱起了技能。
「『STEAL』！」
「啊好痛！」
跟我预计的一样，我手中的是……。
「喂」
「不是这样的，你听我说」
手中抓着惠惠胖次的我，首先开口进行了否定。
「这个新技能就是，朝着对手投出麻.痹石，然后立刻回收，被称之为无限麻.痹攻击也不为过的东西。我的偷窃技能有着将对手身上值钱的东西依次偷过来的神奇特性。这也就是说其实穿着值钱的胖次的惠惠也有错」
「我哪有穿着什么值钱的胖次啊！话说回来我的行动没有被封住啊!」
我注意到周围的气氛有点不太对劲。
「你，你这家伙，先让其麻.痹再剥下胖次，你真是发明了一个了不起的技能啊……」
「魔鬼……。不，说魔鬼都算是客气的啊……」
哎呀，不好，看来这又是一个被叫做人渣真的Flag啊。
「喂，和真……。那个新技能，到底花了多少钱」
「不管花了多少也不会用的！大叔，这个我要退货！喂，阿库娅，你别装作不认识我，大叔也是快点帮我退货啊！」
达克尼斯一脸饥渴地盯着麻.痹石看，这一天，关于我的评价又恶化了。
——还有，即使让达克尼斯带上提高命中率的手帕，果然攻击还是完全打不中。
END
第十三卷 给巫妖的挑战书 序章

网译版转自轻之国度
图源：サダメ
翻译：lolihunter2叶子サダメyukira
校对：サダメ
在低调地坐落在阿克塞尔城小巷子里的魔道具店里，响起了一如既往的训斥声。
「持有『进货总进垃圾』这种罕见技能的稀有店主啊。能说明一下摆在吾辈面前这堆废品是什么吗」
「竟然说我是稀有店主……巴尼尔先生，就算你这样夸我我也不会放弃进购这些商品的哦？」
「我可没在夸你你这个废物店主！那你先解释一下这些玩意的优点！」
激愤的巴尼尔让维斯有些惧怕，但她还是向它递出了一个布偶。
「这次我进回来的是布偶！当然，这些布偶可不只是可爱哦？这布偶是能在登录持有者后自动跟在持有人身后的优秀商品！只要给小孩子这个，这个世界上就不会再有孩子迷路了！」
「原来如此。那缺点又是什么呢？」
「好的！大概就是孩子没迷路的时候也会紧紧跟着孩子，把晚上去上厕所的孩子吓哭之类的吧！」
巴尼尔听到这里边一言不发地在清货单上打了×。
「巴尼尔先生，你难道就不想帮助那些迷路孩子吗！？」
「那你就那么想把那些不迷路的孩子惹哭吗！？」
我们推开魔道具店的门，展现在眼前的便是这一如既往的光景。
受到巴尼尔的训斥显得有些失落的维斯注意到我们，带着笑容对我们说了声欢迎光临。
这时一朵小花被递到了维斯面前。
递出那朵花的事谢菲娜。
她是前几天刚刚受到过这个城市中以冒险者为首的各种人帮助的贵族少女。
「大姐姐，谢谢你之前帮了我……！」
维斯看着少女腼腆的笑容，蹲下来使自己的视线和她持平。
「这里是维斯魔道具店。这里一直都准备着能够帮到客人的货品。要是你又有什么地方不舒服，或者是又遇到了什么难办的事……请尽管来拜托我们」
她这么说着对少女露出了温柔的微笑。
第十三卷 给巫妖的挑战书 第一章 为与宝岛的邂逅献上祝福！

1
冒险者公会中响起了一声粗犷的喊声。
「妈妈！」
「身为贵族岂能被他们看扁了！你们有种别动！看我不弄死你们！」
满脸通红的达克尼斯握拳揍向了大声叫她妈妈的男性冒险者。
冒险者轻易躲开了她的拳头并不知悔改地接着说。
「妈妈，为什么要生气！我肚子饿了妈妈！我要吃奶奶嘎嘎！」
但那个男人在一边戏弄达克尼斯一边企图逃跑的途中被达克尼斯揪住了领口，发出了被掐脖子的鸡一样的声音。
怒发冲冠头冒青筋的达克尼斯终于抓出了那个冒险者，因此面露喜色。
正在这时。
「我说达克尼斯，在宴会会场乱来可是违反礼仪的啊？你看看在场各位这开心的表情。不懂得看气氛可是不行的哦？」
听到阿库娅淡定的一番话，达克尼斯放开叫自己妈妈的冒险者跪倒在了地上。
「没，没想到我竟然会有被阿库娅告诫要懂得看气氛的一天……」
这时一个女性冒险者带着坏笑靠近了大受打击的达克尼斯。
「妈妈！我也帮忙收集了药材，我也要喝……好痛痛痛痛！」
她正想要戏弄达克尼斯就被达克尼斯捏住了胸发出了惨叫。
「奶子你不是自己有一双的吗！我就用我这一身力气帮你挤一点出来！」
「住手，拉拉蒂娜你别这样！胸要被捏爆了！」
——达克尼斯的女儿……其实是她表妹的谢菲娜之前病倒了，众人四处奔走为她筹集来了药材。
药效非常显著，她很快便康复到了能和我们一起出去野餐的程度，并且现在还每天都从达克尼斯家去上学。
谢菲娜说想要向各位冒险者道谢。
看到被达克尼斯带来冒险者公会的谢菲娜，一个冒险者嚷嚷着『可喜可贺』喝起了啤酒，那就是这场骚动的开端。
「这里还有小孩子，别奶子奶子地喊！没看我家惠惠都不高兴了吗，奶子的话题就到此为止了啊！」
「就阿库娅你说得最多好吗！而且我也没有不高兴，不要说得好像我对胸有什么自卑感一样！」
公会瞬间就变成了宴会会场，四处都是庆祝少女恢复健康的声音和碰杯的响声。
那欢声的中心自然是……
「非，非常感谢各位……多亏各位我才能康复……」
谢菲娜害羞地红着脸，带着笑容用柔声细气地说。
冒险者们听到谢菲娜的致谢爆发出了不知是今天第几次的欢声。
「好嘞，反正是达克尼斯请客让我们喝个痛快！今天心情好，给你们看看我压箱底的绝技！」
「唔，呜呜……感觉最近每次来冒险者公会都会被疯狂戏弄一番，到底为什么会变成这样……」
达克尼斯依旧被醉鬼们包围着，周围一片奶子奶子的呼声。
我站到达克尼斯前面把她护到了身后……！
「你们别太放肆了！」
「和，和真……」
听到我这一声大喝，公会里悄然静了下来。
我背负着身后达克尼斯投来的期待的目光，大声宣言道。
「这对奶子只属于我！」
「给我去死！」
达克尼斯掐着我的脖子。
呈现出健康脸色的谢菲娜露出了腼腆而开心的笑容。
2
——我的名字叫做佐藤和真。
最近的生活过得相当平静。
回想起来，虽然为了冒险而来到了一直向往着的幻想异世界，但至今都没有接到什么异世界冒险风的任务。
不过之前，我刚刚完成了拯救患病的女孩这种王道的任务。
与无数强敌一路战斗过来，最后拯救患病的女孩子，之后和同伴们过上幸福生活的HAPPYEND。
原本是家里蹲的我的冒险已经可以在这里落下帷幕了……
没错。这之后的主角是那些得到了强大力量的真勇者。
我不是幻想世界的主角。
就这样一边祈祷着世界和平一边平静地活下去吧。
然后……
「那么请在这边签名或盖章。好的，谢谢！今后我们也会进购各种各样的高级食材，还请再次光顾！谢谢惠顾！」
「啊，谢了！下次还得麻烦你们！」
我希望过上小资而颓废的生活。
「……我说和真。你到底买了什么？」
「这个？哼，听了小心吓一跳哦？这可是远近闻名的龙肉！」
这一天。
我在大门将从经营高级食材的行商人那里买来的那个高高举起并对向我发问的达克尼斯炫耀道。
「龙肉！？你怎么又买这种昂贵的东西……！」
顾名思义，就是最强的怪物，巨龙的肉。是据说只要吃了能力参数就能上升的超高级食材。
「吵吵什么你这个穷鬼贵族，你根本不懂什么是经济！」
「咦！？」
突然被我反驳的达克尼斯发出了惊叫声。
「听好达克尼斯。像我这种能轻易赚到钱的有钱人必须不断消费而不能瞎存钱。一部分的有钱人囤积资产是会引发经济停滞的。我的行为还能说是值得嘉奖的善举」
我的知识是没有问题的。
记得在电视上看到过这样的理论。
「是，是这样吗？我从小受的教育都是要脚踏实地所以不会太大手大脚……」
我对着一脸不安的达克尼斯晃了晃手指说。
「你可真是傻，贵族那种铺张浪费的聚会也是有正当的理由的。有钱的贵族挥金如土钱就会回到平民手中。钱到了平民手中自然就会有商人瞄着平民手中的钱聚集过来。一个城市商人多起来之后生活就会更加便利更加富裕，然后城市居住环境宜人这样的传闻传出去就又会有新的开拓者聚集过来。人口增加后贵族就能收更多的税金」
「怎么会……！原，原来是这么一回事！」
达克尼斯听了我的话发出了赞叹。
我是因为自己进入了资产阶级才随口说出这种不负责的话，不过身为贵族家大小姐这样轻信他人真的没问题吗。
「所以我才会像这样享受。而且听说吃龙肉还能提升能力值。最近不知为什么就算我吃高级食材提升等级，能力值也没怎么成长。我可是为了准备与魔王军的战斗在用金钱进一步强化自己」
「和，和真……！你竟然想到了这么远……这样的话我也从家里拿钱出来买龙肉给你好了！」
这家伙也太不会怀疑人了吧。
全信我这个外行的意见也让我很不好办啊。
「总之你看着办吧。还有那啥，老是吃龙肉也会腻的，所以不用每天都买的啊？我只是听说这是高级食材就想着买点来尝尝鲜……」
「没想到你竟然不惜吃以又臭又硬著称的龙肉都想要变强，我似乎一直都误会你了。因为龙肉太难吃，我反正是吃不下去的……没事的，这能够提升你作为冒险者的能力，父亲大人一定也会理解我的……！」
啊？
「我说，龙肉真的又臭又硬？高级食材不该是很美味的吗？」
「龙可是最强的怪物啊？被肌肉覆盖的全身基本都不存在脂肪，而且肉食性动物的肉都会有骚味。贵只是因为吃下去能提升能力值而已」
啊啊啊？
「我说惠惠。你对高级食材有没有……」
「你难道以红魔族身份为自豪的我到了现在还会渴求区区龙的力量？那份力量由和真你独占就好」
惠惠一边抚着睡在地毯上的逗之助的背，一边抢着回答了我。
「……阿库娅，和我一起遍尝美食的你的话……」
「我能力值本来就超高的了，再提高也没有意义，所以龙肉就算了。你这个弱鸡就一个人全吃了吧」
阿库娅趴在沙发上没规矩地晃着脚说出了这样无情的话。
「开什么玩笑你也给我一起吃啊！用龙肉补补你那不够用的脑子！」
「说谁脑子不够用呢你这个无礼之徒！聪明的我可不需要那种东西。你看这个。你觉得脑子欠费的人做得出这样的东西吗？」
从刚才开始就哼着歌作着些什么东西的阿库娅一脸得意地把那个拿到了我面前。
「这是黏土手办第二弹，『爆裂狂魔小惠惠』。这可是我自豪的作品，肯定也能卖高价」
「等一下阿库娅，你刚才摆弄那么久就是在做这种东西吗！你也太执着于细节了，裙底的问题很严重啊！」
阿库娅展示出来的是＞＞
第十三卷 给巫妖的挑战书 第二章 为后宫主人公降下天罚！

1
「和真和真，我有件事想拜托你」
第二天早上。
正在我吃完迟来的早饭喝着咖啡醒神的时候，不知为何肩上担着铲子的阿库娅对我这么说。
「什么啊，要零花钱我可是不会给的哦？这个月的已经给过了，而且昨天从宝岛背上得来的矿石也够你大赚一笔了吧」
「才不是。我是想借助和真你作为冒险者的能力」
作为冒险者的能力？
「你一大早就说这些怪吓人的啊，对手到底是什么？我已经决定要过小资优雅的生活了。危险的玩意就算了啊。想要去收拾某个不死族或者是去找恶魔的麻烦的话自己去冒险者公会发委托」
「不是要让你去对付怪物，我也想过远离危险的优雅小资生活啊」
这家伙想的事依旧和我很像。
要是她平日不干那么多傻事，她作为玩伴来说还是挺不错的。
「总之你先到院子里来吧？我希望超厉害的和真老大能在院子里展现一下力量」
「我是不懂，但只要不危险就行。就让你见识一下我平日隐藏的力量吧」
我这么说着挽起袖子和阿库娅一起来到了院子里。
「啾」
「……你真是一点都不长个儿啊」
逗之助在院子里晒着太阳，泽尔帝依偎在它身边不肯走，或许是因为她的毛皮很暖和吧。
和渐渐长大的逗之助相对，这只小鸡一点都长不大。
据说魔力量越大成长就会越缓慢，或许是因为这个吧。
虽然黑色的毛球以前很害怕泽尔帝，但最近它好像放松了警戒和泽尔帝搞好了关系。
我本来还想着等泽尔帝长大了就把它做成炸鸡，但他们关系都这样了，我也不忍心拆散他们。
正当我看着那副和气的景象，阿库娅便拉住了我的袖子。
「那里有片田不是？我希望和真先生能在那里洒满充满营养的土壤」
「…………你莫非是想让可以被称为英雄的我去种田」
在阿库娅手指着的那片田地里，身穿唯一一套穿得出门的连衣裙的惠惠戴着草帽，正一只手拄着铁锹另一只手擦着汗。
「我说，连惠惠你都跟着掺和？你们两个是打算开始种家庭菜园？」
「哎呀和真，你总算是起来了啊。你快看这片良田。之后只要在这里撒上用魔法造出的土，肯定就能种出很不错的蔬菜」
惠惠一边说着这种像是乡下老奶奶会说的话，一边捻起一撮脚边的土露出了微笑。
「以前就在想这个宅子院子那么大不如种点东西。毕竟蔬菜可是很贵的啊。这有助于家计，并且还有随时都能吃到新鲜蔬菜这个好处。我会做好吃的蔬菜咖喱给你吃的哦」
「那倒是不错……但外行人真的能种菜吗？种出来该不会像卷心菜那样袭击人吧」
听到我的话，阿库娅和惠惠移开了视线。
「喂，蔬菜是不能私自栽培的对吧。是需要许可的对吧！喂，说起来达克尼斯去哪了！因为她是政府方面的人，所以你们就想着趁她不在搞这些事情对吧！」
「等一下和真。虽然栽培蔬菜的确是需要资格，但有个特例就是高等级的冒险者可以拥有自己的菜园。然后我们就正好是高等级的冒险者。不会有任何问题的」
「没错。我的等级现在都已经超过四十了。开辟一两个家庭菜园应该是不会有问题的」
这家伙什么时候升到那么高级。
我明明是最好升级的冒险者，但却只有我的等级还停留在十多级的阶段。
「虽然惠惠等级升到了那么高让我有点震惊，但总之我们希望和真你能造点肥沃的土出来。虽然你的造土魔法一向都是用来糊别人脸或者是用来制造泥浆泼别人，但这个魔法本来可是用来造田的哦？」
「说起来好像是这么回事。真是没办法，<土之召唤（Create·Earth）>！」
我把用魔法生成的土洒到了开在前庭的田地上。
在那之后，阿库娅和惠惠播下了种子。
「我姑且问一句你们种了些什么？」
我突然有点不放心这么问了一句，阿库娅一脸『你担心什么啊』的表情对我说。
「小油菜，土豆，萝卜，豌豆，秋刀鱼，菠菜。农家大叔告诉我这个季节适合种这些」
…………
「……我说，里面是不是混进了什么奇怪的东西？」
「我懂的，和真你你是想说冬天种的作物里混进了夏天的蔬菜对吧。不过和真，这里可不是日本哦？蔬菜也是充满生命力的，就算在冬天也能茁壮成长」
不我不是这个意思，我是说里面混了个不是蔬菜的玩意。
「……呼。播完种了，感觉不错。以后只需要定期浇浇水做做按摩就能在冬天收获了」
「喂，你刚才说按摩？你确定这是在种菜？真的不是在养家畜？」
阿库娅也不管接连吐槽的我，一脸满足地说。
「今年种的都是些对新人很友好的蔬菜，但明年就要挑战高难度的了！」
「说得没错，明年试着种些卷心菜番茄曼德拉草之类的吧」
「这我可不能睁一只眼闭一只眼了！你说了曼德拉草是吧！你刚才说要种曼德拉草是吧！」
曼德拉草是一种一被拔起来就会发出惨叫的植物，听到那个惨叫就会死。
正当我们做着这种事的时候，玄关来人了。
那个人在门后徘徊着，烦恼着要不要敲门，最后……
「都到门前了，干嘛要走啊！」
「惠，惠惠！？你为什么会在这种地方？」
门口的是悠悠。
正当她打算放弃敲门转身离去的时候，惠惠对她搭话把她吓了一跳。
「这之前才刚刚来做了不速之客，不到几天又来感觉有点不好，所以我就想着还是隔几天再来会比较好……」
「你有空的话每天来玩都没问题的啊，为什么总是那么见外！话说，你来肯定是有什么事对吧？」
听惠惠这么问，又带来了像是点心篮的伴手礼的悠悠说——
「每，每天都可以来吗？我说，我真这样干的话你们不会嫌烦吗？不会因为我来了就突然冷场之类的吧……」
「那个根本无所谓，不如说你现在这种态度才是最烦的！有事快说！」
急性子的惠惠很快就冒起了火来，
「其实，是关于之前说过的那个族长的试炼……」
悠悠在她面前开始讲了起来。
「——也就是说是这么回事？红魔族族长的试炼需要和一个同伴一起参加」
「是的。很久以前似乎是由红魔族担任后卫，外来的剑士担任前卫这样的组合……但你也知道红魔族那啥，总之就是比较强。所以后来大家都注意到，只要两个红魔族组队就不用管什么前卫后卫，可以直接靠火力打通试炼」
这些红魔族真是一点都不浪漫啊。
这种时候不是该有些了寻找配得上和自己一起接受试炼的同伴而踏上旅程，最后和同伴之间孕育出了爱情之类的王道剧情吗。
静静听到这里的惠惠深深叹了口气。
「于是你是找不到人就来找我了是吧……真是拿你没办法。好吧，那我就好好为你发挥一下我的力量吧！」
惠惠这么说着露出一脸莫名得意的苦笑——
「咦？不是啊，惠惠你跟我去又派不上什么用场不是吗。放了一发过后不就只是累赘了吗？试炼可是有三关的」
惠惠听到这毫不留情的话不由地僵住了。
「我很赞同你的意见啦，但是，那你究竟是为什么来这里的？」
「那，那是……」
在我的催促下，悠悠紧张地在腿上握紧了拳头这么说道。
「其实我有一个可以当前卫的朋……损……不，应该算是熟人吧，我姑且也去问了他，但他却说了『啊？我才刚靠宝岛转了一大笔，现在没有必要工作。要是你能给我介绍红魔族波霸大姐姐我倒是可以接受，如何？』这种差劲至极的话……」
「虽然不知道那是谁但反正不会是什么好东西，我觉得你最好不要和那种人扯上关系，会被人以为你们是同类的」
「不，是那个人缠着我，或者说我去的店他基本都在」
这时一脸困惑的悠悠下定决心了似的抬起头。
「那个，和真先生！可不可以和我一起参加红魔乡的试炼……好痛好痛！我说惠惠你干什么！？」
突然发火的惠惠拉扯起了悠悠的辫子。
「你还问我干什么！怎么能＞＞
第十三卷 给巫妖的挑战书 第三章 为被跟踪者献上救赎！

1
「然后那个时候达克尼斯这么说了——『看来我比我想象中的要更喜欢你』」
「咿呀！」
「然，然后呢！？然后呢！？和真怎么回答的！？」
「我是这么回答的。『我已经有惠惠了。所以你放弃吧……』」
「咿呀啊啊啊啊啊啊！」
「喂等一下！你和惠惠在一起了吗！？话说难道和真其实挺受欢迎的！？」
庆祝谢菲娜恢复健康的宴会过后，我只要一有空就去冒险者工会玩，跟其他冒险者们炫耀我有多受欢迎。
「这也是当然的。毕竟我可是打倒了众多强敌，甚至被上了新闻专题栏目的和真先生啊！来，看看这个早报！」
我得意洋洋地把报纸举到来听我炫耀的两个女冒险者面前。
低调谦虚地活下去？
毕竟打倒了众多强敌是事实，这种受人爱戴的生活是我应得的。
那两人表情复杂地看着我手上的报纸。
「……喂，这个是在王都发行的报纸吧」
「为什么和真会上这种报纸呢？」
还以为她们会连呼我厉害，结果她们莫名其妙地安静下来。
「你们这表情是怎么回事？那啥，难道是我变成名人以后觉得我远在天边了吗？不用担心。我不会走远的。咱们谁跟谁啊，以后继续亲切地叫我和真就行了……」
「不，其实这都无所谓啊」
「对，这根本无所谓」
哎哟你们居然否定得那么彻底。
「那是怎么回事嘛？是很羡慕我上了报纸吗？」
两人面面相觑。
「你啊，会被其他有名的冒险者盯上的」
——然后说出了这种蕴含了潜在危险的话。
「——有朋友对我这样说了。真的没问题吗？不会真的有人过来袭击我吧？话说，人类袭击人类不是犯罪吗？」
我在大宅的大厅。
达克尼斯手拿着剪报，全身颤抖着。
她似乎是察觉到我利用她家的特权对报社施加压力了。
「你，你……！又用我家的权势做这种无聊的事……！喂惠惠，你想去哪！你要和和真一起受罚！」
达克尼斯正教训着抱着逗之助打算偷偷跑到二楼去的惠惠，这时，看完剪报后阿库娅拉了拉我的衣袖。
「和真，和真，这个剪报也给我一份啊。你看这里，这里写着『蓝发的美女大司祭』哦？」
「才不给你，我也想留下关于自己的专栏记录啊。你看我的介绍栏写的可是『最强的最弱职阶』哦？很刺激中二之魂吧？话说达克尼斯，这样真的没事吧？这应该是一座如果有冒险者说什么危险的话马上会被警察叔叔带走的，治安良好的城市吧？」
抓到惠惠的达克尼斯深深地叹了口气。
「冒险者之间的决斗是被冒险者工会认可的。你之前不也和那个魔剑使决斗过吗？……万一出了什么事也还有阿库娅在……」
「你可别说什么就算死了也能复活的蠢话……！」
这国家的法律在这种关键的地方为毛总是那么不完善啊！——明明在一些无所谓的地方非常细致。
被达克尼斯抓住衣领的惠惠突然露出了安慰他人的笑容。
「别担心和真，不管什么冒险者来找茬，我都会一举击退。你只用放心去炫耀就行」
「惠惠你也别太惯着这个废物了！我感觉你最近很偏袒他啊！到底是怎么回事！？」
惠惠双眼冒出红光回头看向高声吐槽的达克尼斯。
「怎么回事？你居然会问这种问题？」
「噫」
惠惠突然强势起来的态度让达克尼斯现出些微怯色，她不禁放开了惠惠的衣领。
「就是因为某人趁机偷腥！夺走了我心上人的嘴唇！」
「偷……偷腥！喂惠惠，你不要用这么下流的说法……！」
达克尼斯慌忙往后退。惠惠仰望着达克尼斯——
「我还当你是个不谙世事的大小姐，所以好心让你自己去告白然后死了这条心！结果你还不满足于告白！昨晚也是，用你那色情的身体勾引我男人！」
「我，我才没有勾引……！喂和真，你也说点什么啊！」
倒不如说我想仔细听听『我男人』是什么意思。
我什么时候从朋友以上恋人未满的关系升级成她的男人了。
一只在一旁看着情感大戏阿库娅突然猛拍桌子。
「和真你变了！你再也不是那个我依靠着的童贞死宅了！你怎么不知不觉地堕落成了后宫系主人公！」
一般来说从童贞死宅变成后宫系主人公是『飞升』。
「听好了，阿库娅。男女之间不会有什么友情。就算一开始是友情，到最后都会将对方作为一个异性看待。如果身边有像我这样的又强有可靠又有钱又有前途的人呢？对，结果肯定会是这样的」
我愉悦地靠在沙发上，大摇大摆地抚摸着挣脱了惠惠的手跑来这边的逗之助的后背。
「这家伙又说这种莫名其妙的话。不过很不可思议的是我和和真在一起这么长时间，却对和真一点兴趣都没有」
「真巧，我也是这么觉得的。明明和除了你以外的人在一起都会有心动时刻」
…………
我和阿库娅摆出威吓的架势渐渐缩短距离。
「话说最近达克尼斯在大宅里的打扮算个什么回事！衣服薄得像是可疑的风俗业者一样！就这么想给和真看吗？想秀给他看是吧？洗完澡后还有意无意地在和真附近晃来晃去！」
惠惠紧逼穿着骚骚的睡衣在我身旁晃悠的达克尼斯。
仔细想想确实是这样。最近达克尼斯总是穿着这种煽情的衣服在我身边乱晃。
「才，才没有！……因，因为太热了！」
「拜托，快要入冬了好么！」
是这么回事么，达克尼斯虽然之前说了类似放弃我的话，最后还亲了我一下——但这家伙还在坚持勾引我吗。包括昨晚的事在内。
「而且还偏偏穿这种东西秀给他看！和真是个意志薄弱的人，我可不允许你这样一有机会就诱惑他！」
「我，我才没有诱惑……！好痛！惠惠，别使劲抓这个地方！我的睡衣会……！」
…………
「大意了吧！」
「咕！」
正当我被身旁的达克尼斯吸引注意力的时候，阿库娅一记回旋踢踢了过来。
下腹部被阿库娅踢中的我缩成了一团。
「干掉后后宫死宅了！」
我杀了你这混蛋！
我因为太过疼痛发不出声音。忽然，在缩成一团的我身旁的逗之助抬起了头。
它直勾勾地望着一个方向——望着窗外，一动也不动。
「这孩子到底怎么了？平常想出去的话应该会使劲挠窗子让我们开窗的吧？」
「好痛……难不成是看到了什么不该看的东西？是闹鬼了？」
我好不容易重新站起来。阿库娅已经走到窗边——然后惊呼道。
「啊！怎么回事！城里到处都是野鬼！明明我会定期给公墓除灵，怎么城里还会来鬼呀！」
不光是我，就连刚刚还在吵架的惠惠她们也看向了阿库娅。
「……等等，你们可别因为鬼魂聚集过来了就把锅甩到我身上。这次是真的和我没关系！因为这些鬼魂不是野生的，而是被召唤过来的！」
……召唤来的？
能做到这种事的也只有上级职死灵法师或是不死族之王，巫妖了。
现在城里并没有死灵法师。
那么——
我和阿库娅四目相对，然后互相点点头。
「她总算是暴露了巫妖的本性呢——虽然之前她都在用茶和点心换取我的宽大处理！今天我已经洗了澡换上睡衣了，所以不想出门。等明天再去教训她吧！」
还等明天？
2
第二天早上。
因为阿库娅吵着想吃鱼，最近一直对着湖放爆裂魔法的惠惠带着负责背她的达克尼斯一起一大早就出去了。
不过阿库娅似乎已经厌倦了往湖里释放爆裂魔法。
于是，我和阿库娅一起来到了维斯的商店。
「有人吗！」
阿库娅异常兴奋地砸开大门，以来踢馆的架势走进店里。
「……有何贵干啊，一大早就吵个不停的落单女。吾辈现在很忙，没空料理你」
巴尼尔正候在店内。
「因为维斯不当使用幽灵，我过来找她麻烦了。＞＞
第十三卷 给巫妖的挑战书 第四章 为真汉子献上女神的声援！

1
那一天从早上就在下雨。
但是阿库娅不在乎天气，满脸喜悦地在院子里忙活农事。
旁边给她打伞的惠惠好像在指导阿库娅。
「我说啊，和真，你也劝劝她们。农活可不是那么简单的。每年种植松茸和竹笋的农家都吃了不少苦的」
达克尼斯望着窗外的两人苦恼地说。
「我也知道农家很辛苦啊。我的国家也有台风，偶尔会有人因此失踪的。不过她们就是不听劝，我也很无奈啊」
「你的国家也是吗。毕竟到了台风天蔬菜会都变得异常兴奋啊……」
我心想着的是会有农民会因为担心台风糟蹋水渠和农田而出门，结果被台风卷走。但看来我和达克尼斯的常识不在同一层面上。
「和真，快来看！田里已经冒出芽了！」
或许因为她是水之女神，阿库娅就算被雨淋也情绪高涨。
「秋刀鱼的眼睛也长出来了。虽然有点猎奇，趁现在来看看吧」
连惠惠都说了这种话……
「我说啊，达克尼斯，在海里种西瓜在田里种秋刀鱼，不觉得有点诡异吗」
「为啥觉得诡异？你偶尔会说些脱线的话啊」
就在我久违地遭遇与异世界人的文化鸿沟时，有人敲了大门。
我去接待客人时，却看见一件慌慌张张拍动翅膀的布偶装。
我还没来得及思考他是怎么知道这里以及来干什么，农活中的阿库娅就发现了布偶装。
「啊！」
「吱！？」
听见阿库娅的喊声，布偶装发出了鸟叫般的怪声。
「我说过要是在外面看见你就会净化你的，好大的胆子啊！正好那个奇葩恶魔也不在，我就在这里超度你吧！」
「等一下！我来这里是有理由的！其实巴尼尔大人和店主阁下……」
——我们在雨中来到了魔道具店。
「维斯，你回来啦！大家都很担心你——」
「巴尼尔先生这个笨蛋！从以前开始就一点不懂怎样体贴人！」
「这个丑八怪店主居然跟恶魔谈体贴人心！到处乱晃之后一回来就在撒狗粮，要嫁人马上嫁掉不就好了！」
一开门看见两人在大吵特吵，我们都愣住了。
「真的好吗！？我真的要嫁人了哦！？入籍之后就得离开这家店了哦！？店主要换人了！对恶魔来说契约不是绝对的吗？之前和我订下的一起做大这家店的契约就无所谓了吗！」
应该是从雨中回来的，全身湿透的维斯眼含泪水反驳。
与她对峙的巴尼尔，那精细构筑的躯体的额角上也绷起了青筋。
「等剩女店主嫁人，新店主就任之后，吾辈会和新店主把店做大，然后筹出地城的建造费用的！所以你这个晒男人的店主就安心嫁人吧！」
「噫——！」
我看着含着泪水去揪巴尼尔衣服的维斯，问旁边的布偶装。
「这是搞啥」
「巴尼尔大人和店主阁下刚才就一直这样子。店主阁下终于回来后，问她怎么了她总是心不在焉，然后巴尼尔大人就火了。我劝不住两位，只能找少年求助了」
虽然我想说别因为这种事找我，不过维斯回来了就好。
阿库娅一脸严肃地冲进开始动手的两人之间。
「等下，维斯，你到哪里闲逛了！大家都很担心你，给我好好道歉！」
「阿库娅，他们现在看来很忙，你这样会搞得更复杂的，先和我一起待到角落里」
惠惠将不会看气氛的阿库娅拖到了店的角落里。
达克尼斯趁机问起情况。
「你们俩究竟是为什么开始吵架的？赛利希尔特伯爵看来也很头疼」
维斯哭着抱住了达克尼斯。
「听我说啊，达克尼斯！其实这几天我一直窝在号称世界最尽头的最深的地城里，一边刷怪一边烦恼着」
就在我对这武斗派的窝法有点不能理解的时候，维斯又从店里花瓶抽出一枝花，忸怩地开始拨弄起来。
「那位男人……突然出现，说要接受我的一切的杜克先生……为什么会那么热情地追求我呢……」
噢，这就是所谓的撒狗粮？
巴尼尔显得很扫兴，维斯却没留意般说下去。
「我可是巫妖啊？但他却说『我不在乎这些，即使你变成不死族还是那么美，我就喜欢现在的你』什么的……」
「我利用读唇术技能在远处看过了，他说过这种台词吗」
维斯没有理会我的吐槽，继续拨弄着花。
「而且刚见面就突然说要成家……还说『你那么可爱，不适合危险的工作，今后我要保护你』……」
「没说过吧」
杜克应该没说到这份上。
「和真先生，我现在说的话很重要，请不要插话……这次求婚出乎意料，但我还有和巴尼尔先生的约定，还有这家店在。我究竟该怎么办……」
维斯偷偷瞟了瞟旁边，视线对面的巴尼尔郁闷地咧咧嘴。
「回来店里之后，她就一直是这副样子。我就说如果想继续做店主，就补上离家出走的份快点干活，如果想嫁人就随你喜欢，然后她就发飙了……」
「就不能再体贴一点吗！我和巴尼尔先生的关系就只有这点程度吗！？我们是为了实现彼此的愿望而成为伙伴的吧！」
巴尼尔听见伙伴这说法，露出一副非常嫌弃的表情。
「对恶魔来说契约是绝对的……但连吾辈最近都对你的废柴程度有点心力交瘁了……现在也是每日每夜绞尽脑汁，想办法把和你的契约一笔勾销……」
「我才不会让你放弃契约的！就算我也明白如果巴尼尔先生不在，这店早就倒了。不，不过你看，世界最大的地城，也肯定只有我才做得出来吧？巴尼尔先生你真要放弃在固若金汤的最强地城的最深处迎战冒险者的梦想吗！」
维斯一边缠着巴尼尔，一边拼命说服他。
阿库娅插话说。
「那么维斯要和那人交往吗？还是说不是喜欢的类型？」
维斯听见后，一边不时瞟着巴尼尔的反应，一边玩着手中的花。
「那位看上去还不错，而且也相当专一……但你看，我还有实现巴尼尔先生的梦想的义务嘛」
「对吾辈而言，店主是不是你都不要紧，只要存到钱再建地城就行了」
「巴尼尔先生是傲娇吗！？娇的部分也太少了吧，再多挽留我一下嘛！我们都相处这么久了，我就这样跟那位在一起远走他方，你也没有什么想法吗！」
她一气之下发动了生命吸收，手上的花眼看着渐渐枯萎了。
「就算跟没有性别的吾辈谈傲娇，吾辈也很难办啊……懂了懂了，这次就多花点力气去看穿他的。如果他人品太差就赶他回去，这样满意了吧？」
我看着不耐烦的巴尼尔，突然发觉现在的情况对杜克来说更好。
对，之前认为杜克想取得店的经营权的话，要跨过的最大难关就是巴尼尔的『不愿意』了，但巴尼尔似乎并不介意更换店主。
这种冷淡的思考方式确实很有恶魔的风格。但这样一来最大的障碍就没了。
……不，先等等，如果他用能力看透了杜克，搞不好还会挑刺。
我正犹豫要不要阻止巴尼尔时，他眼中闪过诡异的光……
「呵呵……看见了，看见了。倾慕你的那位男人，正在城里搜集你的情报」
维斯听见后喜不自胜地微微翘起了嘴角。
「……唔？这，这竟然……！真棒，真是棒！就说怎么这么难看穿，原来是这么一回事吗！」
「怎、怎么了巴尼尔先生，究竟棒在哪里？而且巴尼尔先生很少这样夸人吧！？」
维斯对巴尼尔的突然转变感到惊讶时，自称能看穿一切的大恶魔兴奋地说。
「看穿一切的恶魔在此宣言！你在回应那位男人的希望之时，能享受前所未有的欢喜与幸福之人便会诞生！」
2
从魔道具店的回来路上。
「不过，那个巴尼尔竟然这么干脆地认同了。不愧是我看中的男子汉」
我回想起刚才的情景，不由喃喃自语。
「这个男人怎么这么帮那个跟踪狂说话啊……不过，我也觉得跟某个一转身就跟其他女冒险者玩在一起，在浴室被紧逼一下就找借口顺水推舟的家伙不同，专情方面是挺值得认可的……」
惠惠看着我说了富有深意的话。
「对，跟某人不同，很珍惜要一起过活的对象。不，不过嘛，沾花惹草的男人也是人渣＞＞
第十三卷 给巫妖的挑战书 最终章 为巫妖献上真挚的爱！

1
阿库娅夜不归宿了。
「那个叫杜克的人真有意思。着实让我尽兴了一把」
回来后第一句话就是这个。
「哇啊，阿库娅，阿库娅登上大人的阶梯……」
「不对呀惠惠，阿库娅原本就是成熟的女性啦……」
我无视用畏惧的眼神看着她的两人，问起昨晚的事。
「昨晚发生了什么？因为不知不觉中途就变成了宴会，我就只好先回家了。而你居然夜不归宿，难不成你……？发生了成人的关系吧？」
「事到如今你说啥呢？我可是如假包换的成熟女性。肯定会玩些成人的游戏啦」
不会吧！
「我玩了在碗里摇骰子比点数的游戏。输了个彻底。还玩了不知道叫什么名字的卡牌游戏。不过全输了」
不会吧。
「顺带，我没带钱，所以赌输了就用身体偿还啦」
「不会吧！！」
她看着禁不住大叫出来的我说到。
「比起身体该说是脑袋吧，我是用告诉他有趣的情报来把欠债一笔勾销就是了」
「你，你……」
阿库娅伸出右手，
「比如可以吃的贝类，能吸出香甜的蜜的花的知识等等，我告诉他了各种各样的事情，不过还是不够。和真老大，毕竟是必要经费，你帮我出输掉的钱吧」
「你别说那种容易让人误解的花了，差点没把我吓死」
我递出装着厄里斯金币的小袋，阿库娅高兴地收下。
「……那是偿还你欠债的钱。你可别又想着再赌一波把输的赢回来啊」
「…………我说和真，赌博这事呢，是风水轮流转的。我都已经输了这么多了。也就是我是不可能再输的了。所以，你就放心给我吧」
「好，把那钱还给我。我去交给杜克」
我和阿库娅为了抢夺钱袋扭打起来。
「那么阿库娅，那个叫杜克的男人怎么样？感觉已经和诚实，专一的形象相去甚远了」
「怎么说呢，我觉得他是个能认清真正的女性的成熟男人。虽然对我来说不过尔尔，但是维斯还小，似乎对她负担有些过重了。不过，毕竟他讨厌巫妖和恶魔嘛，我觉得他性子不坏的」
「不，既然他讨厌巫妖，那就已经很奇怪了吧。这没问题吗」
阿库娅扑哧一笑——
「没事的，虽说维斯确实是巫妖，可是她十分干净，没有腐烂的味道，这点小事不用在意！」
「不知道为什么，和真，阿库娅一这么赞赏那个男人，我就觉得他很可疑了……」
真巧，我也觉得。
「话是这么说，我们也只是擅自调查他是个怎么样的男人而已。具体怎么做，还得维斯自己选择。还有，阿库娅也不过是被搭讪，一起去喝酒而已。我也经常和认识的女冒险者一起去喝酒，没什么大不了的，也不能说是就实诚或是吊儿郎当」
「我倒是觉得那又不实诚又吊儿郎当……」
惠惠不爽地看着我，我不由得缩了缩身子。
「其实我昨天跟杜克说我是维斯的熟人，他有话托我捎给维斯。没事的，讨厌恶魔的人都不是坏人！好啦，我们去魔道具店吧」
莫名兴奋的阿库娅高声宣言。
2
我们打开魔道具店的门，不知为何，一只布偶装正看着收款台。
「<究极神圣驱魔（Sacred·Highness·Exoricm）>——！」
「噫呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
「你别每次都把赛列希尔德给净化了！给他复活也是很麻烦的！」
看到他一遇上阿库娅就被净化掉，巴尼尔愤怒地说道。
看来阿库娅很喜欢消灭布偶装。
「现在这种事都无所谓啦！我有话带给维斯，让她出来！」
「维斯她在店的后花园和花说着话呢。说实话，看着就恶心，真希望她早点了结掉这事儿，让吾辈轻松些」
巴尼尔一边复活着布偶装，一边指着店的后面。
阿库娅紧紧攥着像是信一样的东西，小跑着朝那边冲了过去。
「我说巴尼尔。你看透了那个叫杜克的男人是吧？为什么你那时候要称赞他呢？虽然我之前觉得他十分男子汉，可他说讨厌恶魔和巫妖来着，你怎么看？」
「事先把答案说出来还有什么意思？哈哈哈哈哈哈哈，吾辈是不会说谎的。正如吾辈之前所说，花痴店主回应那个心意的时候，能享受前所未有的欢喜与幸福之人便会诞生。这点是不会错的。恶魔是不会说谎的，你就好好期待吧！」
巴尼尔不知为何喜滋滋的，这让我一下子多了不少不祥的预感。
这个叫杜克的男人，被阿库娅称赞，被恶魔赞许。
我对此很不理解。
这时，布偶装苏醒过来，变得圆滚滚，惠惠兴致勃勃地看着他。
「话说那只企鹅怎么在看店？他在这里干活了？」
「哎，毕竟原本就很没用的店主变得更加派不上用场了。那就让看起来有些可爱的赛列希尔德看店了……唉，一看就知道派不上用场就是了」
听到巴尼尔的话，他不解地歪起了脑袋。
「说来还没向你报上名字呢……吾名惠惠！乃阿克塞尔第一的魔法使，使用爆裂魔法之人！你可小心别被阿库娅净化太多，导致体内空空如也哦」
「你好，红魔族的小姐，我是赛列希尔德。你似乎是这家店的常客，请多关照了」
惠惠和布偶装那小小的翅膀握了握手，露出了有些不高兴的表情。
「我叫惠惠。要称呼我的话，就不要叫我『红魔族的小姐』，好好叫我的大名。如果你敌我帅气的名字有什么意见的话不妨说来听听啊？」
「不，不，倒不是这个……对我们恶魔族来说，名字是很重要的，我们只会对认同的对手用名字相称……」
对名字十分敏感的惠惠朝着布偶装贴近了脸——
「可你不是认真地用达斯提尼斯卿来称呼我家达克尼斯来着吗？」
「那，那个嘛，毕竟我承认达斯提尼斯卿是个出色的贵族大小姐，才会用大名称呼她……」
被布偶装用名字称呼的达克尼斯喜形于色，而带着维斯回来的阿库娅则是无力地说道。
「我回来了—……」
不知为何阿库娅的脸上带着些疲惫。
而维斯则是。
「喔，和真先生，欢迎光临」
露出了有些无精打采，可是又有些开心的奇妙表情。
「——我自那之后认真想了想。是该回应杜克先生的心意呢，还是该为了实现巴尼尔先生的愿望，在这里努力经营……」
「吾辈也说过很多次了，你出嫁的话店的经营才有起色」
维斯对巴尼尔的话充耳不闻，眼角泛出了泪水，仿佛悲剧的女主角一般，用夸张的动作哀叹道。
「啊，明明我只是默默地经营着小店，为何突然会变成这样呢。阿库娅大人，我到底该怎么办？的确，巴尼尔先生是需要我。可是……」
「吾辈需要的是你的魔法不是你的经营能力」
维斯再次把巴尼尔的话当作耳边风，她望着窗外的景色，手紧紧地贴在窗玻璃上。
「可是！杜克先生则不是『需要我』，而是『非我不可』。他可是都说到除了我之外不做他想的地步了」
「不对，我记得他没说到这种地步」
「他这么说了！我该怎么办呀阿库娅大人，我该选择那一条路啊……？」
维斯也完全无视了我的吐槽，她搂住有些疲软的阿库娅。
「呃，他看上去是个很好的人，我觉得他，大概挺赞的」
「是吗！他在阿库娅大人看来也不错呀！这样的人，我……」
维斯一边说着一边嘿嘿嘿地露出奇怪的笑容。
「我说，维斯怎么了？你给她吃了什么奇怪的东西吧」
「居然还把锅甩给吾辈？吾辈最近十分担心现在的店主这惨样，开始给她吃点像样的东西了。结果……不知为何那个神经店主开始误会吾辈是为了把她留在这家店里，才对她比平时都要好的」
你也真是不容易。
「原来如此，放着不管就变成这副德性了啊」
「就是如此。现在她就每天都发花痴。虽说她这么一来就不会进一些奇怪的东西，不会妨碍做生意了……可对恶魔来说，精神攻击可是比一般的魔法来的有效啊……」
而当事人维斯则是不顾我们说的话，带着『快来搭理我呀』的意味偷偷看着比尼尔
＞＞
第十三卷 给巫妖的挑战书 尾声

维斯魔道具店的门口少见地挂出了『休业』的牌子。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！太过分了，太过分了啊啊啊啊啊啊啊！」
店里的是依旧在哭个不停的维斯和在旁边拼命忍着笑的巴尼尔。
最近的巴尼尔真是非常滋润非常幸福。
肯定是因为每天都能享受到维斯产生的负面感情。
「好了维斯，我把家里收获的菜也分你一点，你别哭了好么？没事的，你是个善良的孩子，真命天子总会出现的」
「呜，呜哇，阿库娅大人……真的吗？我该不会就这样漫无止境地等下去……」
趴在柜台上哭着的维斯听到阿库娅的话短暂地抬了抬头。
「等下去也没问题，你不是不老不死的吗？也就是说你不需要因为衰老而降低择偶标准。这个优势非常大哦？」
阿库娅随口说出的话让维斯表情变得明朗。
「对，对啊！我又不会衰老！我根本没必要着急，没必要降低标准啊！」
「你只是不会衰老，户籍上的年龄还是会增加的」
「喂不要多嘴啊你这奇葩恶魔！你看维斯又开始哭了！」
看到这和往常一样吵闹的画面，我松了一口气——虽然有点对不起正在哭泣的维斯。
杜克说魔王军将会把这个城市当作首要攻击目标。
但是现在这个新手冒险者的城市依旧很祥和，完全没有被袭击的征兆。
但愿这样的生活能持续下去吧……
就在这时。
「够了，你还要哭到什么时候你这失恋店主！赶快停止哭泣来开店吧！你不是要达成与吾辈的契约吗！照这经营状态，你知道吾辈的地城要花几百年才能建好吗！吾辈虽然也是不老不死，但在地城建好之前人类就灭亡了的话不就没意义了吗！」
「这个你不说我也知道啊……反正巫妖这种东西，不管是和谁在一起，最后都只能看着对方老去，自己孤独而终……人类灭亡之后，我肯定还会孤独地……」
巴尼尔对哭个不停的维斯叹了口气。看来这次事件对她打击太大了。
「真是的……不老不死的又不只是你。吾等恶魔族也是不老不死。在地城建好，吾辈被冒险者讨伐的那一天到来之前，吾辈都会陪着你的。所以别闹别扭了，吾辈的挚友」
听到这话，维斯又猛地抬起头。
「……也就是说，只要地城永远无法完成，巴尼尔先生就永远和我在一起了对吧？」
「好，现在的目标变更为从你手中夺走店的经营权。想必之前的对手太菜，让你打得很不尽兴吧。吾辈便久违地跟你过过招！」
维斯被巴尼尔抓住衣领，拖出了店外。
「等一下巴尼尔先生！刚才那个只是我随口说说而已！对不起，对不起！我会努力的！我会努力的所以原谅我吧！」
在空气清爽的深秋季节。
维斯的哭喊声在阿克塞尔城回荡——
「——这次的事件总算收尾了，可喜可贺可喜可贺」
「你看到刚刚那一幕还敢说可喜可贺？」
从魔道具店回家的路上。
和大家一起一边买买吃吃一边浪回家。
「……结婚啊。达克尼斯也是贵族家的独生女，也该考虑考虑了吧？」
听到惠惠的话，达克尼斯慌张地移开视线。
「我，我父亲比较宽容，所以在这方面，我应该算是比其他贵族要自由……但是，从年龄上来讲我确实是该考虑考虑了。当然，年龄的话还数阿库娅最……」
「喂和真，我告诉你件最近我才知道的有趣的事。达克尼斯的房间里有记录着她与我们的日常的滑稽的日记。但关键的不在这里，而是放日记的地方下面有个奇怪的机关，那里面放着记录了达克尼斯妄想的——」
「阿库娅，你给我到这边来！明明我上了锁，你怎么进去的！你到底知道多少！」
有趣的事说到一半，阿库娅被达克尼斯带走了。
在差不多要看到大宅的时候，惠惠突然开口。
「和真以后想要几个孩子？」
「噗！」
她唐突的话让我不禁喷了出来。
说实话我并不是很讨厌小孩。
硬要说的话还算是喜欢的。
但是，我之前才从巴尼尔那里买来了『防止意外发生』的保护道具。
正当我纠结着该怎么回答才合适的时候，发现大宅前站着一个人。
那是拿着丰厚伴手礼的红魔族女孩。
会每次都很有礼貌地带礼品过来的只有她了。
「这不是悠悠吗？你是想找我们玩结果发现我们不在才等在这的吗？今天玩什么呢，我看到了别人的爆裂魔法后现在心潮澎湃，让我们去湖边比一比谁炸的鱼更多吧……」
悠悠的状态有点奇怪。
这是那啥。准备要被卷入麻烦事的前兆。
毕竟我也是会吸取教训的。
「那个，呃……我有件事想拜托和真先生……」
看吧，果然来了。
但是惠惠挡在我面前，像是要保护我一样。
她双眼闪着红光，贴近悠悠的脸，以威吓似的语气对她说。
「你找和真有什么事？怎么什么人什么事都来找他，难道就不觉得羞耻吗！」
「都是因为你我试炼失败了两次，下次不容有失了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
悠悠的大喊回荡在晴朗的天空中。
第十三卷 给巫妖的挑战书 后记

非常感谢购买『为美好的世界献上祝福』第十三卷！
时间过得真快，通过这个系列出道距今已经四年了。
走到这一步姑且算进入老手作家行列的我总算是能对编辑部说一些任性的话了。
『为了写出好的作品我需要有人去异世界给我拍拍真正的哥布林长什么样』或是『我想包下一天新宿站来玩捉迷藏』这种小要求还是能满足的。
与这些相比，想要实现『不设定截稿日期，想宅在家里玩一段时间』这样的要求才叫易如反——不行吗？对不起，我会好好写书的。
总之，这卷主要是维斯和巴尼尔的回合。
这两位的关系有点像和真和阿库娅，但他们其中一方没有性别，所以根本也不会有恋爱故事这种展开。
因此剩女店主将会永远地（以下略）。
下卷是红魔族的故事。
最近存在感稀薄的少女是否会得到救赎，如愿以偿成为她口中的『红魔族族长』呢？
敬请期待下一卷。
——对了，我还写了一本新书叫做『戦闘员、派遣します』。
讲的是差不多要征服世界了的邪恶组织里的某个小喽啰被派遣到其他星球开拓更广的侵略据点的故事。
是接受了改造手术的小喽啰利用现代兵器与魔王战斗的魔幻故事。
如果感兴趣的话请多多购买支持！
其实这次给各方添了至今为止最大的麻烦，不过书还算是顺利出版了。
这一切都是多亏了包括三岛教主在内的各位。
在感谢为这本书的出版贡献力量的所有人的同时。
还要为买下这本书的所有读者献上深深的感谢！
暁なつめ
画师后记
唔啊啊——阿库娅大人！
好啦好啦，这种事也是会有的——维斯一定能遇到真命天子的
这俩人关系原来这么好……？
第十三卷 给巫妖的挑战书 下集预告

悠悠：为了接受红魔族代代相传的成为族长的残酷试炼，必须要先达成一个条件。阿库娅：喂和真，零食就吃油炸的吧？悠悠：条件就是，必须要带上自己信赖的伙伴。达克尼斯：喂阿库娅，光吃这些干干的东西会口渴的，再拿点水果之类的吧。和真：我能变出水来，所以饮料就不需要了。悠悠：那，那个，谁来当我的搭档……
第十三卷 给巫妖的挑战书 特典『真正的魔道具』

某一天的午后。
无聊的我闲逛来冒险者公会时，发现人头攒动。
「……？这是发生什么事了？」
「哦？这不是和真吗？魔道具的行商人来了，魔道具的」
一个面熟的冒险者告诉了我真相。但我听到『魔道具』三个字的瞬间就下意识地排斥了。
「反正肯定有缺点的吧？一使用就爆炸，或是不分敌我进行攻击」
「又不是维斯小姐家的魔道具，才不会有这种事呢。和真想必很有钱所以看两眼也没坏处哦？你家那群人已经在物色了」
仔细一看，发现我的同伴们确实在各自挑选着魔道具。
「喂和真，你来的正好。看这个，这个道具！这居然是能够暂时提高魔法威力的魔药！并且没有副作用！能借我点钱吗！」
「和真和真，我有点想买这个光是注入魔力就能不停转圈的扫除道具！有了这个就能轻松打扫厕所了！顺带一提没有副作用！」
虽然不知道为什么她们总在强调没有副作用，但这些似乎都还是能用的东西。
话虽如此，再给惠惠增强魔法威力也只会惹麻烦，就算给阿库娅买了她肯定也会马上弄坏。这时，达克尼斯正在拿着一块布片纠结着。
「能够提高敏捷的头巾吗……我该买吗？但是这样攻击不就能命中了吗？不，最近频繁和强敌战斗，还是打中比较好……」
「好，买了，马上买。我会给你买的，你给我一直装备在身上！」
发现非常适合达克尼斯的道具后，我马上决定购买。
「和，和真！这个是那啥，副作用……」
「没有副作用吧！好了赶快给我，我给你买下来！」
「啊啊！」
从达克尼斯手中抢走头巾后，我再寻找起其他值得买的商品。
本以为行商人也只会卖些破烂，没想到买到了那么方便的道具。
如果有能够使用其他魔法的魔杖或是能上升智力的道具就更完美了。
「太偏心了和真，你也给我买吧！至少借我钱嘛！」
「我反正不打算还你的钱，所以你直接给我买吧！这个魔道具肯定会给我们的生活平添各种快乐哦。只要给它加水让它不停转圈的话它肯定能溅得周围都是水，利用得好的话还能学到一个造出彩虹的宴会技能呢！」
「闭嘴，你们不需要那些东西！就算给惠惠买了魔药惠惠肯定也会马上喝掉，留不到打boss的时候！阿库娅那个已经变成玩具了吧！」
正当我推开扑到我这边撒娇的两人物色商品的时候——
「这是啥？麻痹石？」
「哎哟，客人真是好眼光。这是扔出去就有一定几率麻痹对方的优秀商品。但是也有缺点……」
行商人大叔对手拿起石头进行观察的我解说道。
「这个石头麻痹概率比较低，而且非常稀有，只能进到这一个。因此价格也很贵，用来在关键时刻碰碰运气也太不划算……毕竟如果没有麻痹成功并让对方捡到的话，危险的反而会是我方了」
……原来如此，好不容易有那么方便的道具，让对方捡到就没意义了。
并不能一定起效果，反而会给敌人提供便利。
这时，我突然想到——
「大叔，这个石头我买了！」
「客，客人你是认真的吗？呃，当然我是很希望这件商品被买走啦……」
我给大叔付钱后单手拿着石头面向惠惠。
「喂惠惠，敢不敢接下我的新技能！」
「嚯，如果没有杀伤力的话就OK啊」
不愧是能对『新技能』这种词语产生共鸣的红魔族。
我拿着麻痹石对干脆同意了的惠惠扔去。
在击中的瞬间，我马上咏唱了魔法。
「<偷窃（Steal）>！」
「好痛！」
计划通。我的手上是——
「喂」
「不对，先听我解释啊！」
拿到惠惠内裤的我不管三七二十一先进行辩解。
「这个新技能是，对对方投出麻痹石然后迅速回收石头的无限麻痹攻击！我的偷窃技能有偷到对方身上最值钱的东西的奇怪特性。所以是穿着高价内裤的惠惠不对！」
「我并没有穿很高价的内裤！话说我还动不了！」
这时我察觉到气氛不对。
「你，你居然弄出让人麻痹之后再抢人内裤的鬼畜技能……」
「鬼畜……不，已经不能用鬼畜这种词来形容了……」
哦豁，这下怕不是又要被人说是人渣真了。
「喂和真……我给多少钱你才会对我使用这个技能」
「你给多少钱我都不会用了！大叔，我要退货！喂阿库娅不要装作不认识我，大叔也赶快接受我的退货呀！」
达克尼斯一脸渴望地望着麻痹石——这一天，我的风评变得更糟糕了。
——并且，就算装备了能提高敏捷的透头巾，达克尼斯依旧是没办法命中目标。
第十三卷 给巫妖的挑战书 虎穴特典‧冬夜所见到的月亮是……

网译版转自百度贴吧
资源:惠痴汉化组
翻译:路过的路人c
两位红魔族在郊外的空地上警戒著四周，并鬼鬼祟祟地对话著。
『你来了呢惠惠。没问题吗？没被其他人看到吧？』』
『嗯，在来这里之前我已经仔细确认过周围并没有任何人跟上来了，也向家里的其他人打听过他们今天的计划了。和真说了到在傍晚之前都别叫他起来。阿克娅要到河边捡奇怪的石头回来。就连最近很闲的达克尼斯，也为了填补昨晚爆裂魔在城镇附近炸出来的大坑而去担任土木工程的现场指挥了』
读唇术技能在这种时候真的很方便。
就算相隔很远，只要能看见口型的话就能了解对话内容。
『之后可要向达克尼斯小姐好好道歉哦』
『说什么之后，从昨天晚上开始就一直被说教到今天早上了哦。我一直声称拿出确定我是犯人的证据，一路否定到底的行动似乎适得其反了』
『虽然不知道为什么你要逞强到这种地步，不过算了。那就趁谁都不在的时候赶快搞定吧』
悠悠这么说著，开始在空地正中央把瓦砖排成了像是简易炉灶的感觉。
然后惠惠把背过来的大锅子放到了那上面，并从包袱中拿出了某样东西。
『这番色彩与香味……。真亏你能拿到这样的东西呢……！』
打开了包包中的瓶子，闻了其中的味道后悠悠露出了极为陶醉的神情。
『在我所持有的东西中这也是特别的上品哦。呵呵，今天似乎会变成前所未有的最棒仪式之日呢！』
这么说著的两位红魔族对彼此露出了笑容。
似乎十分满足的两人对彼此点了点头，将带来的东西一个接一个丢入锅中并点了火。
「哼哼哼哼哼……。好了，接下来就是红魔族代代相传的秘传……」
对在搅拌锅里东西的同时还在喃喃些奇怪东西的惠惠，我——
「秘传的什么？」
「「啊啊啊啊啊啊啊！」」
听到从身后搭话的声音，两人都被吓得把身子往后仰了。
「什什什什么啊和真，别吓人啊！不对，为什么你会在这里！」
「惠惠糟糕了！锅子里的东西被人看到了！」
虽然不知道她们是在进行多可疑的仪式，但两人一看见我就立刻慌了起来。
「咕……。被看到的话也没办法了呢。悠悠，做好觉悟吧」
「怎、怎么这样……」
「喂等一下，你们不会是在考虑些危险的事吧！？如果是红魔族代代相传的秘密仪式的话我会当成没看见的，首先先冷静下来好好谈谈！」
不顾开始后退的我，两人互看彼此点了点头。
「……那么和真也来帮忙吧。这样的话，我们会分你吃一点红魔族秘传的兔火锅的」
「嗯，虽说是秘传但被看见的话也没办法了呢。和真先生，能帮忙搅拌锅里的东西吗？」
…………。
「诶，兔火锅？你们搞得这么鬼鬼祟祟的就是在煮兔火锅？不是在搞些召唤邪神的仪式之类的吗？」
「你在说什么啊和真，邪神之类的已经不需要了哦。从现在开始要做的是赏月。今天可是一年之中最适合赏月的日子呢」
……赏月？
「赏月的话不应该，是在秋天做的事情吗？现在都已经很冷了」
「和真先生，越冷的话空气会变清澈，看到的月亮也会比较漂亮哦」
原来如此，确实有听说过冬天能看到比较多星星的说法。
但是……。
「感觉无法与风雅和艺术之类的东西扯上关系的红魔族，居然也有爱著月亮的习俗真是让我意外」
「给我等一下，和真都把红魔族想成什么了！」
「红魔族里也是有艺术家的，野餐和远足之类的事情也是有在做的哦！？」
背向开始向我极力辩解的两人，我开始搅拌起了锅里的东西。
「话说回来，为什么是兔火锅？」
「这点我们也不明白。只是，以前红魔族的伟人好像有说过说到月亮的话就是兔子这种话哦」
还是老样子，从日本那边传来了许多奇怪的传说呢，在这个世界里。
——夕阳已经彻底沉了下去，美丽的月亮正缓缓升起。
「那么从现在开始，我想就能开始赏月了。两位都准备好了吗？」
「嗯，为了这一天可是有好好练习了哦」
「已经很冷了我想快点吃完火锅回去。……是说，练习是指什么？」
在意著从锅中飘出的香味的同时，悠悠似乎说出了什么奇怪的话。
「那么开始了哦！悠悠，好好配合我！」
惠惠这么说完后，两位红魔族开始朝月亮远吠。
「这算什么，我根本搞不明白！你们突然怎么了！？要回归野生儿了吗！？红魔族还混了狼人的血统吗！？」
「说到赏月的话就是远吠了吧。好啦，和真也来远吠吧！」
「一开始可能会很害羞，但要是习惯了的话会很开心的哦？就像是伙伴间的共同作业一样……」
不对，这不是我所知道的赏月！
「看啊和真，月色真美呢……」
「那个，虽然是我国很有名的台词啦！但因为悠悠在旁边远吠的关系，罗曼蒂克的气氛一丁点都没出来啊！」
美丽的月亮在橙色天空绽放著光芒的这个冬夜。
直到被巡逻的警官斥训为止，红魔族的赏月会一直持续著——
第十三卷 给巫妖的挑战书 g店特典 假面店主的掏耳膝枕

网译版转自百度贴吧
资源：惠痴汉化组
翻译：游音
这到底是怎么一回事呢？
【真是的！巴尼尔先生你为什么要这样做啦，这个要怎么才能拿下来呀！？「就因为汝必会有奇怪的抵抗！对吾辈来说，附身在巫妖身上还是第一次，这可真是意料之外啊，不如干脆将错就错，就这样把全身心交给我，由吾辈来主导然后打理这个店如何啊」才不要呀！如果让巴尼尔先生为所欲为的话，我的身体都不知道会被做些什么事情！】
和阿库娅一同来到维兹的魔道具店来玩的我们看到了这一幕……
【喂我说你们啊，那到底是什么游戏啊？很好玩吗？】
【啊！阿库娅大人！实际上是「唯有在这种时候才会出现的棘手的麻烦女神！如你所见现在很忙啊！今天你就给我回去吧！」】
听到维兹抛出的这番话，阿库娅的表情凝成了一副张着大嘴的样子。
不对，正确来说应该是操控着维兹的巴尼尔所说的这番话么。
【你，你……最近不就多给我泡了几壶茶，给我多吃了点点心而已，看来是装的感情变得太好了呢！】
【稍稍，稍安勿躁呀阿库娅大人！请好好看清楚，刚才那是「本来作为巫妖的我就不可能和女神什么的搞好关系嘛不是？至今为止给你泡的茶全都是拿的一些过期货哦？你没有发」我要生气了哦巴尼尔先生！】
虽然巴尼尔继续火上浇油，但是这一来一回的，阿库娅似乎也察觉到了状况。
【我说啊维兹，再怎么说你也是个巫妖对吧？被恶魔就这么夺取身体是要怎样啊。还有那个奇怪恶魔，你就这么喜欢维兹吗？就这么想和维兹黏在一起吗？】
没错，现在维兹的脸上，正附着巴尼尔的面具。
就像之前操控达克尼斯的时候那样，似乎在内部相互以肉体的所有权为赌注在战斗着。
【就算您这么说「对于吾辈来说要是要附身的话，肯定找个更好的，更容易操控的身体啊，这还用说吗！」综上所述，巴尼尔先生很过分地……稍等一下巴尼尔先生！突然就附身现在还在我身体里，没有这么说话的吧！】
【完——全搞不懂，所以你们要说的话能不能一个人来说啊……说回来真的，这到底是什么情况啊？】
再这么下去的话事情也解决不了，因此我们阻止了两人，开始听他们说事情的经过。
【那就是……巴尼尔先生说打算要开始卖新的商品，但是那与其说是商品……「由店主提供的膝枕以及掏耳朵的店。这么看这个店主，似乎是满溢着治愈的波动呢。如果有那样的店的话你会来吗？如此在冒险者间做了问卷调查，会变成常客的占了五成，给我快点开店啊！的占了三成，希望膝枕改为午睡可用的占了两成，受到了相当高的评价啊。」】
【那不用说我肯定也会变成常客的！什么时候开店啊！另外再加上午睡和陪睡这种服务吧】
【不要连和真先生都拿我开玩笑啦！说回来我的膝盖什么的很冷所以也不会很舒服，而且太羞耻了我才不要呢……！而且，回答了调查问卷的冒险者们，大家也只是拿我开玩笑而已啦！】
虽然我觉得真的会有客人来就是了……。
【原来如此。所以呢，就打算强行让维兹去干这种事是吧……但是维兹心地这么好，又软，我觉得也不会太差呀，要么就让我来试试吧！】
【让阿库娅大人试试是嘛……那倒是没什么问题……但是帮人掏耳朵这种事，我一次也没试过哦？】
维兹边说着，边顺从地坐成了膝枕的姿势，阿库娅则是直接睡了上去。
【……什么嘛，说着没试过这不是做得挺好的嘛。总感觉有点困了……呐维兹，有点痛啦，不掏那么深也是可以的啊？喂听到了吗？喂！很痛啊我说！】
【你在干什么呀巴尼尔先生！不会让你得逞的！不会再让你这样下去了！「哎哎维兹，别给我抵抗！这可是大好良机，我不会停手的！」】
险些阿库娅就被掏耳棒造成致命伤了，多亏了维兹的抵抗才没有大事。
【嘛……你附身的缘由现在算是搞清楚了，那么，到底是为什么变得没法分开了啊？】
【「唔……那个嘛，所谓巫妖，说来本就是一种被诅咒的存在，因为是附身了这种东西，反过来被诅咒了，结果就变得无法离开了这样吧」请不要把我说成像是诅咒用的道具啦！】
Emmmmmm……
【膝枕掏耳屋这个我也挺感兴趣的，不如就这么保持着不也挺好的嘛？】
【不要啊，和巴尼尔先生一体的话这不是连洗澡都洗不成了嘛！「无须担心这个，吾辈对汝的裸体一丝兴趣都没有，你就当没人安心洗澡便是。」差劲，巴尼尔先生太差劲了！就不能借助阿库娅大人的力量，想想办法看看能不能弄出去吗！？】
看着维兹一副快哭的样子，阿库娅“唔——”地困扰着。
【如果我用净化魔法持续到某方化为虚无为止的话，结果上来看是不是算分开了呢？】
【拜托请用这个以外的方法！这种时候和真先生就会特别靠得住！不知道有没有什么好的方法呢！】
突然跟我说办法什么的我也……
【戒指什么的卡在手上拿不出来的时候，用肥皂涂一下什么的似乎就能让它滑下来啊】
【拜托你了和真先生，请在认真点想呀！「干脆放弃就这么去开膝枕屋如何啊？那样的话就能有得赚！能吃上比现在更好的东西哦？」才不要呢！而且这么下去会很困扰的！说起来从刚刚开始，那个……「原来如此，小解啊，吾辈会尽最大努力当作听不到的所以……」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
因为巴尼尔多余的担心，维兹的哭声响彻店内。
——结果面具用肥皂抹了一下之后，就拿下来了。
短篇 ComicALIVE特典·不死祭进行中

网译版转自轻之国度
翻译：a啦a啦FT
资源：1223122sdsx
时值盛夏。
这一天，躺在房间的沙发上无所事事的我，正向阿库娅拜托某件事。
「阿库娅，麻烦你对我用一下水生成」
「和真你突然间说什么啊？水生成，你自己不是也可以用吗。难道是太热把脑子热坏了吗？」
今天热得让我想起了日本的夏天。
「这个不用你说我也知道？而且你自己不也在抱怨热吗！啊啊受不了了！快点用你的能力在阿克塞尔放点水出来！」
平时的话虽然可以用冻结魔法来降温，但是面对目前的高温只是杯水车薪。
「你，是说要用我神圣的魔力来乘凉吗？虽然很想回应你，但是不行。把城里浸得都是水的话，不是会变得更加闷热反而被骂吗」
「鬼鬼……那该咋办啊，我可是一点魔力也不剩了……」
从早上开始就在一直使用冻结魔法，现在魔力已经见底了。
「真是的。你不是决心要打倒魔王的男人吗？怎么能区区这种程度的炎热就投降了。好好看我！我可是穿得比平时还要厚，努力忍受着啊」
「准确来说就是抖M吧！光是看见你，我都要热死了」
达克尼斯穿着棉袄，还故意坚守在被太阳光正好照射的地方，满脸通红地说道。
貌似是在为夏日例行的忍耐大会进行特训……
「我也拜托你了，阿库娅。就不说在整个城镇了，能至少在家里用一下水系魔法？总觉得，在这个时节穿魔法师斗篷好热啊」
在室内披着斗篷，甚至还带着帽子的惠惠，大汗淋漓地说到。
「所以说，脱掉不就可以了吗」
惠惠听到我的话，带着这家伙根本什么都不懂的眼神说到
「我拒绝。这可是红魔族的传统服饰。怎么能够屈服给区区炎……啊，你这只手是打算做什么！请快住手，是不是太热把脑子热坏了！？我要叫人了哦！」
「这句话，阿库娅已经废话过了。不只是达克尼斯，连你也给我搞成那么热的样子。我要让你至少看上去凉快一些！」
我想着至少把这家伙的斗篷和帽子拿掉，伸出手慢慢逼近的时候，惠惠向我摆出了组合拳警告。
「看来我真是被小瞧了啊！我虽然是魔法职业，但是在力量怎么可能输给最弱职业的和真啊啊啊啊啊啊啊！？」
我通过生命吸收夺走了惠惠的体力与魔力的同时，并制服了她。
「好了，魔力补充完毕，暂时又可以使用冻结魔法了」
「请等一下和真，请把魔力还给我！不然的话今天我就放不了爆裂魔法了！！」
我无视了对我死锤烂打的惠惠，并准备回房间时。
「和真。这么热的话，今晚要不要参加一下不死祭？」
穿着像雪人一样的达克尼斯突然提议到。
「什么，这迷之词语，不死祭是个什么东西。而且到底是用来庆祝什么的？我还以为你们很讨厌僵尸和骷髅什么的呢」
惠惠听到我的疑问。
「你在说什么啊，普通的不死族当然会被讨厌啊。今晚硬要说的话，应该是那些去世的人们可以暂时回到现世的日子。呐和真，看我好不容易告诉你的份上，可不可以把魔力还给我啊」……也就是，和日本的盂兰盆节一样吧。
「原来如此。是向返回现世的亡灵进行供奉啊。我们那里也有类似的风俗啊」
「本来还以为不死祭是这里特有的风俗习惯呢，原来和真的国家也存在不死祭啊。这可是很适合进行试胆大会的，一定会变得凉快起来哦？」
试胆大会啊……
突然，在这时……
「哼哼……哼哼哼哼……」
阿库娅突然莫名地大笑了起来。
「找到了……终于让我找到了！」
阿库娅嘴里说着一些奇怪的话，并开始兴高采烈的做起了什么东西——
——那天晚上。
「快点和真，我们走！战争开始了！」
阿库娅激动地说到，并把什么东西塞给了我。
是一小瓶的圣水。
「这是什么，你开始了？今天好像是离世的人们与家人相见的日子吧？」
「是啊，今天是不知道那里的无礼之徒忤逆神的日子。无视神的天理，擅自返回现世的大胆之徒，我当然要把他们全部赶回去啊！看啊，这是我一瓶一瓶地认真制作地，并且凝聚了我的心意的特制圣水哦！发现孤魂野鬼之后，不要客气尽管向它们撒吧！」
好不容易一年才能回一次家，你TM还不快住手。
本来还以为是件好事，为什么就突然变成战争了啊，所以才说阿库西斯教……
「那，那个，和真，快点，我们快点走吧？」
「哦，怎么了达克尼斯。今天真是异常地充满干劲啊」
对于是厄里斯教徒，同时又是圣职者的这家伙来说，还真是稀奇啊。
我正感觉很难不可思议的时候，突然听到了惠惠的悲鸣。
「快住手，阿库娅！就算你对我做这种事我也不会去参加祭典的！硬要我陪你的话，就去和真说让他把魔力还给我！啊！知道了，我知道了。我会陪你去了，还请不要把圣水倒进我的口袋里！」
我在远处看着这场骚动。
同时也因为这久违的活动，兴高采烈地离开了家。
——在城镇附近的公共墓地。
这里聚集了很多人，完全不像是大半夜。
路边的小摊也是一个接着一个，每个人都是欢声笑语。
「看来，不死祭还没有正式开始的样子啊」
我听到惠惠的话后，环视了一下墓地，虽然稍微有些害怕，但是完全没有看到幽灵的影子。
「话说，刚才好像说过不死祭事这里特有的祭典吧。为什么其他地方没有呢？而且，幽灵们到底要怎么回来啊？」
「因为幽灵会返回现世的地方只有这里啊。刚才也说过了，为什么只有这里会发生这样的事目前还不知道就是了……」
幽灵只会回到这里？
可能是哪个死灵法师在做志愿者活动吧。
——就在这时。
「恶灵退散！！」
「好烫！」
阿库娅声音响起同时，还听到了一声熟悉的悲鸣。
向那边远离人群的阴影处看去，那里是被阿库娅撒了圣水，已经稍微变得透明的维兹。
「喂，你在那种地方做什么啊？！今天的我可是非常兴奋的，在那里鬼鬼祟祟的话可是很危险的啊！没有事的话就赶快回去吧！」
「阿，阿库娅大人，还，还是稍微有点事的！所以，还请不要拿圣水吓唬我！」
作为不死者之王——巫妖的维兹，会出现在墓地之中也不是什么不可思议的事。
「呐啊，有点事是什么事啊？不会和不死祭有关吧……」
「是这样的！今天是一年一度与天界联系最为密切的日子。每年到这个时候，都会和在天国生活的人们取得联系，让希望回到现世人们能够在天亮之前暂时返回现世！」
黑幕竟然就在我们的熟人之中。
维兹露出温柔的笑容，并把双手交叉的胸前摆出了祈祷的姿势。
「确实我是被诅咒的存在——巫妖。但是至少希望能够用不死者之王的力量帮助到其他人……好烫好烫！好烫啊，阿库娅大人！」
阿库娅默默地继续向维兹撒着圣水，维兹发出悲鸣并向后退去。
「你都给我做了什么蠢事？怪不得每年都有亡灵擅自从天国逃走，原来都是你做的好事！！快给我道歉，向每年都会被骂玩忽职守的我道歉！」
「对不起对不起！但但，但是老爷爷和老婆婆的幽灵拜托我说想要看一眼自己的孙子之后，无论如何都……」
听到二人的对话之后，不知为什么达克尼斯突然惊了一下。
「……？怎么了吗，怎么感觉你有点失落啊？」
「没！没什么……比起这个，没想到不死祭的举办者竟然会是维兹啊。真是的，做这种违背神的意志的事……！」
啊啊，对了。
「你的母亲好像在你很小的时候就去世了吧。难道是在介意幽灵们不是自己回来的，而是被维兹招回来的这件事吗」
「！？不，我也没有在期待母亲可以……！我可是厄里斯教的十字骑士，只是和阿库娅一样为了取缔不死祭而来的」
达克尼斯说着，脸上呈现出了一丝悲伤的神情。
「＞＞
短篇 为美好的E·M·T献上祝福

网译版转自百度贴吧
翻译：a啦a啦FT
1
——此次邂逅简直就是奇迹。
[哎哎，这里是……]
在白色的房间里，苏醒的少女错愕地眨动双眼，歪着脑袋发出疑问。
那是名外表惊为天人的少女。
如月光般闪烁的银发，宝石似的紫瞳，配上那修长且完美的身材，其美貌光是看上一眼，也彷佛会使人内心燃烧殆尽。
这简直就是至高之美，是神亲手创造的艺术品，是真正的美的体现。
然后——
[欢迎来到死后的世界，艾米莉亚小姐。突然这样说可能会吓到你吧，但你已经死了，就在不久之前]
那位少女对面的少女正是美丽的女神大人。
有著一头水蓝色头发的少女，双眸如大海般澄撤明朗，身材完美无瑕，其美丽的容颜上正绽放著无比慈爱的笑容。
[————]
两位美少女坐在椅子上，隔着桌子对视着。
老实说，银发的美少女——艾米莉亚完全无法理解眼前的状况。
然后水蓝色头发的少女严肃地点点头，并表示【请放心吧】。
[我也知道你很混乱，但这是不争的事实……你已经死了。请先努力去接受这个事实吧]
[哎，哎哎……嗯嗯，请等一下。那个，我真的死了吗？]
[是哦。你已经死了。年纪轻轻就……很痛苦吧。我也很同情啊。哎哎，根据资料显示你的死因是……噗]
一脸神秘的少女看过桌子上的资料后瞬间笑了出来。
[等等，等一下……死，死因竟然是【被年糕噎死】……竟，竟然是这种老年人死法，你贵庚啊……啊咧！？实际年龄……]
笑出眼泪的少女看了一眼资料后又看了艾米莉亚一眼，然后好像已经彻底理解似的点着头，指着艾米莉亚的耳朵说道。
[啊——是这样啊，精灵啊。我一般都是负责日本地区的，所以没有接待过你这样的孩子啦！]
[——我，不是精灵，是半精灵]
[是吗？但是耳朵还真长呢……嘛，对作为女神的我来说都差不多啦。话说，竟然是年糕，年糕……噗噗库嘶库嘶！]
[————]
艾米莉亚瞪大双眼，不可置信地盯着捧腹大笑的少女。
看到如此反应之后，少女轻轻地歪着头说道【嘛，算了】，然后
[总而言之，既然已经知道了前因后果，就让我们继续吧。我的名字是阿库娅。是负责指引半路夭折的年轻人的女神哦……虽然现在有点不一样了]
[刚才，说什么？]
[别介意这些小事啦！比起这个，年纪轻轻就……嘛，看上去年纪轻轻的你目前有两个选择！不过因为其中一个选择毫无意义，就当它不存在好了，那么现在就直接进入我推荐的环节吧]
虽然是乱七八糟的说辞，但艾米莉亚并没有去打断名为阿库娅的少女的讲话。
看到艾米莉亚的反应，阿库娅返回椅子上说︰
[也就是，异世界转生——继承当前的记忆与能力，转生到别的世界，并开始另一段崭新的人生哦！]
[异世界，转生……？]
[嗯，对那个从日本来的和真，明明只要这样一说，劝诱就直接成功了，看来对本来就是在异世界生活的孩子来说效果不是很明显啊。哎哎，也就是说……]
毕竟艾米莉亚对[异世界]这个单词本来就没有什么概念，阿库娅只得煞费苦心地进行了一番【异世界是多么令人愉悦的地方】的说明。
然后，经过了整整30分钟的说明，艾米莉亚像是已经明白了一样点着头。
[原来如此……异世界，就是每天可以尽情地吃，尽情的玩耍，而且还有许多帅哥美女，真是个非常幸福快乐的地方啊]
[就是这样！拥有这样的机会，不去的话就是笨蛋了呢！而且还是大笨蛋哦！所以，你也赶快下决定吧！]
[嗯嗯，但是……]
[蛤！？但是？还有什么但是啊！？还犹豫什么啊！？还有比这更好的待遇吗！？看，转生后的福利也很丰厚哦……]
阿库娅激动地对犹豫不决的艾米莉亚游说的同时，又慌忙从桌子的抽屉里取出一样东西。
那是，记载着许多【异世界转生特典】的资讯，包括照片在内的一份“菜单”。
[看啊，就是这个！你还可以自由选择这些转生特典哦……竟然还附有照片？办公的备品感觉比我那时候要齐全多了。话说，椅子和桌子好像也变好了一点。区区厄里斯竟敢那么嚣张……]
怀恨在心的阿库娅把“菜单”往桌子上一摔，懊恼地跺着脚，一脸气愤难平的样子。接著她才再一次把“菜单”交给艾米莉亚。
[好了，请看。这里的东西中，你可以随便挑一样带走哦]
[但是刚才，你好像对这本书做了很过分的事情]
[重要的不是书，而是内容。好了，不管是传说中的剑还是超强力的魔法，都任君挑选哦！只要有了这些，魔王的讨伐就可以顺利进展下去，我回到天界的可能性也……]
[魔王的讨伐？天界？]
[别在意这些小事了！呐，拜—托—你—了。快选一个，赶快进行异世界转生吧。就当是为了我，好吗？]
阿库娅继续劝说著艾米莉亚去进行异世界转生，但是，对于该怎么做，艾米莉亚真的很烦恼。
老实说，艾米莉亚并没有完全理解阿库娅的说明。
是因为把艾米莉亚当成日本来的死者对待了吗？还是单纯只是因为阿库娅的说明很烂？总而言之，艾米莉亚对情况依然只是一知半解。
[但是……]
艾米莉亚触碰了一下胸前作为与精灵契约的象征的绿宝石之后，叹了口气。
现在完全感觉不到与帕克的联系。这毫无疑问是异常事态了。本来的话她一定会陷入恐慌的，但是……
[拜—托—了—]
眼前这位名为女神的少女的存在却使她产生了一种奇妙的安心感，因此，即使是这种状态也没有陷入恐慌。
而且，虽说已经死了，但现在不是还好好的活着吗。
[呐，拜托了，能快点决定吗？我必须要趁厄里斯不在的这段时间，尽可能地多送些人过去，才可以提高打倒魔王的可能性啊！]
[我如果做了那个【异世界转生？】，就能够帮到你吗？]
[是啊！就是这样！怎么样？决定要做了吗？]
[——嗯，知道了。虽然还是有点不安，但我会努力的]
[好哦！好哦！是啊，这才是女神的工作嘛！]
看到艾米莉亚表示同意后，阿库娅高兴地举起双手摆出万岁的动作，之后脸上终于露出安心的表情。
[哈啊——能遇到坦率的孩子就是好，我也能轻松地完成工作了——。这是这个啊。现在回想起来和真从一开始就很奇怪。啊，转生特典也已经决定好了吗？看在你是我久违的女神工作的第一人的份上，就由我来帮你挑个好的吧]
一脸膨胀的阿库娅哗哗地翻着摆在桌子上的“菜单”。
[首先是【命运圣剑】和【魔剑村正】，这个pass。拿著的时候虽然很厉害。但反过来说只要剑一离手就会完全变成普通人，所以这是陷阱。还有【怪力】和【超魔力】什么的，虽然看上去很厉害，但也是陷阱。怪力的话，平时一不小心就会弄坏大门，搞坏器具，甚至妨碍人际关系，所以不行。然后是【超魔力】，这能让人使用非常强力的魔法，给我这样才貌兼备的女神还好，要是给普通人的话就完全是大材小用了！]
[嗯嗯，总觉得不管拿什么都很辛苦啊。我又不会用剑，成为大力士的话也会让我很困扰，魔法也……对了，这样的话]
[嗯嗯，什么什么？有什么想要的吗？]
一脸困惑的艾米莉亚突然眼前一亮，合起双手，点了一下头后——
[——就阿库娅好了]
[欸]
[阿库娅看起来知道很多困难的东西，又愿意教给我各种各样的事情，真的十分可靠呢。所以，比起选择甚么东西，还是希望阿库娅能够在我身边……]
[等，等，等一下！哎，骗人的吧？！等等，为什么啊！？]
艾米莉亚像提出宝贵意见一样骄傲地挺起胸膛，换来的却是阿库娅双目含泪的拼命反抗。然而，为时已晚——下一个瞬间，地板上白色魔法阵放出强光把两人包围。
就连艾米莉亚也被这惊人的魔力所震撼。惊慌失措的阿库娅瞬间从椅子上跳起来。
＞＞
短篇 Re0＆素晴合作短篇 蕾姆篇

网译版转自百度贴吧
翻译：GTX3001无口控@信赖
那一天…
我回到大宅时，不知何故出现了一位女仆。
那是一个娇小可人，浑身散发著宁静的氛围，蓝发的少女。
「啊，欢迎回来，和真。真是的，你不是说好和我去一日一爆的吗，怎么就不见人了？」
就在我的注意力被那个女仆吸住，整个身子陷在沙发里的惠惠噘起嘴对我抱怨。
一日一爆是这位萝莉魔法师坚称自己一天不做就会死掉，一个蠢爆了的日常活动。
虽说本来负责把她背回来的应该是我啦，不过看来她已经完成今天的份了。
「蛋黄酱用光了，所以我去买了点回来，顺便也把今天晚饭的材料搞定了。今晚我会负责做饭的，拜托放过我啦。」
在我把买回来的食材一一放到桌子上的同时，蓝发女仆小声嘟哝了一下。
「蛋黄酱……」
「蛋黄酱怎么了？话说，为什么会有个女仆在这里啊？」
我向陷入沉思的女仆拋出疑问，只见她一脸诧异地回答。
「不，我只是想起了某个很喜欢蛋黄酱的人…所以这个世界也有蛋黄酱呢，嗯…」
「这个世界？」
这个说法简直就像是说她来自别的世界一样，稍微使我有点在意。
「和真，让我为你介绍吧，这位是蕾姆。我放完爆裂魔法，趴在地上休息时，正好碰见了路过的她。据她所说，她好像陷入了甚么麻烦当中，为了帮她一把，我就带她回来了。」
「在我看来，陷入麻烦当中、被带回来，还有需要帮忙的人，不管怎么想都是你吧！真是的，自己一个去放爆裂魔法，你到底在想甚么啊？要是那个女孩没有经过的话，你打算怎么办啊？」
这家伙每次放完爆裂魔法，都会陷入魔力耗尽、浑身乏力动弹不得的状况。
惠惠这家伙虽然动不动就爱生气，还有一堆让人搞不懂的感性，但我本来还觉得她不会蠢到这个地步……
「我原本只是为了找今天爆裂的目标啦。当我看到了一块感觉很合适的石头，打算回家时，一团可疑的白雾却不知从哪里冒出来，慢慢浓罩四周，感觉到危险的我没作多想就直接攻击了。」
「然后你就被这位路过的女孩救了吧。—抱歉，我们家的魔法师给你添麻烦了。」
「没关系……我本来是出门打算买点凛果，然而一股白色的雾气突然包围了我，回过神来就看见倒在我面前的惠惠小姐了。」
那个叫蕾姆的女仆伤脑筋地低下头，如此说道。
凛果？甚么来的？
她手中的纸袋装著一些形似苹果的红色果实，也许那就是凛果吧。
「蕾姆好像找不到回家的路了。本来听她说自己正在回大宅的路上，我还以为她是阿克赛尔的居民，不过看来她并不熟悉这个地方……」
她说她不熟悉阿克赛尔，但附近就只有这一个城镇了…
还提到被白雾包围，难不成是被神隐还是怎么了吗？
「嗯，那我去冒险者公会研究一下相关的魔法或是有没有会操纵雾气的怪物好了。你叫蕾姆对吧？要是你没有可去的地方，不如就在我们这里住几天吧，反正我们也有不少空房间。就当作是你把我们家的蹩脚魔法师带回来的谢礼吧，别太拘谨，把这里当成自己家就可以了。」
直到现时为止，围绕在我身边的都是空有外表的残念系美女，能够跟蕾姆这样实实在在的美人邂逅肯定是命运或是甚么的安排。
「嗯…谢谢。虽然不清楚我能帮上甚么忙，不过至少家务这种小事就让我处理吧。」
就在我用帅气的台词装酷时，眼前这位美丽的女仆，蕾姆也总算安心似的松了一口气，恐怕她之前一直都很担心吧。
这就是…
我们与美丽的女仆—
「对了，你手上的那些凛果，应该不会攻击我们吧？」
「为什么你会这样想？你不知道凛果是水果吗？」
—与这个稍微缺乏常识，名为蕾姆的神秘女孩，一同生活的开始——
—这个女仆每天都起得很早。
往往太阳还没升起，她就已经起来为还在沉睡中的我们准备早饭。
「早，蕾姆，今天也是一大早就起来了呢。」
「早上好，佐藤大人。佐藤大人也起得很早呢。很抱歉，早饭还没准备好…」
蕾姆迅速低下头，大概是对身为女仆竟然比主人晚起一事感到羞愧吧。
「等一下，我这不是起得早，只是一整晚都熬夜没睡罢了。我现在正打算去睡觉，所以早饭也不用预备我的份了。」
「你说一整晚都熬夜没睡…莫非是为了研究那团白雾吗？」
我别过脸去，一时不好意思对一脸忧心看著自己的蕾姆说出只是通宵打游戏的事实。
「没有啦，只是有点失眠罢了。蕾姆你甚么都不用担心啦。」
「…好的。」
我猜她大概自行脑补太多了，只见蕾姆注视著我的眼神中满是歉意，被这样盯著害我也有点慌张，只好急忙打个圆场。
「不，对不起，其实刚才只是我随口乱掰。实际上我整晚熬夜是在打游戏，让你会错意了真是十分抱歉！总之我待会吃过早饭，就会去冒险者公会调查那团白雾了！」
「好…好的。但熬夜对身体不好喔，那吃过早饭后，就请好好睡一觉吧。」
…这种新鲜的感觉是甚么？
竟然会如此关心熬夜不睡打游戏的我。
能够让我遇到这样一个既不奇怪也不废柴的女主角，我再一次意识到自己是有多走运。
仔细想想，我正和某天突然出现的可爱女仆共同生活在同一屋檐下。
这才是正确的异世界生活嘛！
没错，这正是所谓的「美女Flag」。
「虽然不想让昴君再担心下去，但要是还要继续麻烦已经一直关照我的各位也很过意不去…」
「昴君？是你喜欢的人还是甚么吗？」
当我看见耳根微微泛红的蕾姆不好意思地低下头时，我就明白Flag甚么的根本由一开始就不存在。
我就知道。
我就知道这个不像样的世界是绝不会有这么好康的事情！
—这个女仆的工作如山一样多。
采购、做饭、打扫大宅、整理花园…
然后还有…
「今天的红茶也很美味呢，满分。」
「承蒙赞赏，阿库娅大人。」
应付那个在装模作样但其实根本不懂红茶是甚么味道的没用女神。
自从蕾姆来到之后，阿库娅就变成了一个整天多管闲事，彷佛要她安静一点会要了她命的烦人家伙。
我转过头望向阿库娅。
「你这个在调查上完全没贡献的家伙还真是高高在上呢。蕾姆，这家伙根本不知道红茶是甚么味道的，你下次给她白开水就可以了。」
「在说谁不懂得味道啊，这个无礼的家伙！我可是水之女神呢？对于饮品的品质，我可是有著很高要求的喔！」
阿库娅不满地盯著我说道，可是明明之前用廉价的酒掉包了她的高级货都没被发现的说。
现在正值下午时分。
我很好奇这位出色的女仆会否为这段午饭后的悠闲时光带来甚么改变。
阿库娅旁边的达克妮丝小口啜饮著红茶，对蕾姆说道。
「不管怎么说，蕾姆泡的红茶的确很好喝，而且厨艺也是一流的呢。蕾姆，只要你有那个想法，我们这里是随时都欢迎你加入的哦。」
「万分感谢，达斯特尼斯大人，只是有这份心意就足够了。」
蕾姆彬彬有礼地回答。作为女仆，她也实在是太完美了。
「…说起来，蕾姆，你到底是从哪里来的啊？如此优秀的人材，怎么想也应该不是出身于遍地怪胎的阿克赛尔吧？即使是在这个国家里，能够像你这般出众的人也算得上十分罕见。」
蕾姆没有直接回答，反而向我扔出另一个问题。
「你对露格尼卡、佛拉基亚和卡卡拉基这些名字有任何印象吗？」
「嗯，我倒是知道一个叫御剑的魔剑使。那些都是地名吗？我没有头绪呢，你们几个如何？」
被点名的阿库娅和达克妮丝摇摇头，看来也不清楚。
就在蕾姆陷入沉思之际，玄关的门被用力推开。
「我~回~来~啦~！咦，怎么蕾姆一脸严肃的样子？是不是和真趁我不在的时候性骚扰你了？」
「喂，你都把我想成是甚么人了？＞＞
短篇 素晴＆教典联动短篇 素晴篇

网译版转自轻之国度
修图：zzsqbb
翻译：サダメ/lolihunter2
那一天。
闲得发慌的我在街上散步，突然有女孩子从天而降。
「————！」
「————！？」
伴着光晕突然出现在我面前的两位少女一脸不知所措地用陌生语言叫唤着。
其中一个金发碧眼，给人一种比文静的感觉。
另一个则是银发绿眼，眼神中透着争强好胜。
年纪大概和我差不多吧。
这两位少女……
「——！」
「————！」
依旧张望四周，用我听不懂的语言喊叫着——
「——综上所述，他们就是新女主了」
「你在说什么我怎么听不懂」
面对突然出现在我面前的两位少女，我手舞足蹈再带上颜艺好不容易说服她们跟我回了家。
然后我向从里面出来的阿库娅介绍了她们两人……
「我在街上闲逛这两个女孩子就落到了我面前。这不就是那个吗？可怜的我一直没有女主缘，她们难道不正是神赐予我的真·女主吗？」
「你到底以为神是什么？话说女主角不就在这里吗，而且还是个大美女。你不知足的话可是要遭天罚的」
我对说着梦话的假女主嗤之以鼻。
……见我和扑上来的假女主扭打起来，金发少女呵呵笑了起来。
银发少女见金发少女突然笑起来，慌忙用谜一样的语言说了些什么，并摇着她的肩膀。
听到她们说话，阿库娅忽然停了下来。
「我说，你到底是从哪把他们捡回来的？她们说得不是这个星球的语言啊」
「……咦？」
她突然说出了这种话。
「——△∀―Φ△△」
「嚯嚯，真是苦了你们了。我身边奇葩也很多，我也很困扰的。我很能理解你们的感受」
阿库娅听了金发少女的话『嗯嗯』地点着头。
「Φ◇！××△！」
「于是你们被当成实验的牺牲品了？那个叫格伦的老师真是太没人性了。没事，下次如果让我碰上了我帮你们教训他」
阿库娅一脸得意地对银发少女说道，我从旁拉了拉阿库娅的衣袖对她说道。
「喂阿库娅，你为什么能和她们对话啊。还有你倒是给我翻译一下好吗。要不就教我她们那边的语言」
「我可是神啊？用强力无比的神力进行沟通难道不是小菜一碟。翻译起来太麻烦了，我直接让你也能理解异世界语好了」
阿库娅这么说着朝我的头伸出了手……
「啊，你给我等一下，这个很危险的吧！是运气不好就会BOOM的那种吧住手！快住手！！」
我慌忙撇开了阿库娅的手，但她却露出了放下心来的微笑。
「别担心，已经结束了。真不愧是唯独运气很好的和真先生，这次也没问题！」
「你这臭女人！」
差点脑子BOOM掉的我正打算找阿库娅的麻烦，这时旁边再次传来了笑声。
我看向他们那边，于是金发少女像是注意到了什么似的低下了头说。
「啊，对，对不起！那个，我看着二位就想起了希丝缇和老师之间的互动……」
「等，等等露米娅，我和老师平时看起来是这种感觉吗！？」
银发少女一脸焦急地向被称为露米娅的金发少女这么问道……
「哦哦！？听懂了！我能听懂你们说的话了！」
「哇！？我还以为你听不懂我们的话呢……」
银发少女对突然大声喊出来的我感到有些困惑，并向后缩了一点，这是阿库娅开始介绍起了她们两人。
「这个像猫咪一样的女生叫希丝缇娜，那边那个金发的女生叫露米娅。她们说她们被一个叫奥威尔的人当成了迷之装置的试验品，回过神来就已经到了和真先生面前」
「像，像猫咪一样……」
「哈哈，希丝缇在这里也被当成猫啦」
露米娅拍着希丝缇娜的肩宽慰着她。
我面对她们两人摆出了一个就既帅气的Pose说道。
「我的名字叫做佐藤和真。是个冒险者。虽然你们刚才说被当成试验品什么的听起来有点不太平，不过如果有什么我能帮上忙的事的话你们就尽管说吧」
「冒险……者……？那个，那么我可以先问几个问题吗？」
露米娅对于冒险者这个词感到有些疑惑，同时畏畏缩缩地问道。
「首先，这里是哪里呢？」
♦◇♦◇♦
——宅子的客厅里气氛非常沉重。
希丝缇娜坐在沙发上，无力地低着头。
「怎么会……我说露米娅，这种事真的可能吗？他们说这里是异世界？」
「但也找不到除此之外的答案了……而且休撒教授不也说了吗？『我突然想吃最棒的火锅，所以正在寻找究极的食材。没有食材的话去有食材的地方找就好了！于是我开发出了能够自动测算出有顶级食材的地方，并把人传送过去的特殊传送法阵。格伦老师说把你们作为祭品交给我了，所以，就拜托你们去找新鲜的蔬菜了！』这种话……」
她们两人说着那种莫名其妙的话陷入了失落。
……不，等等。
「异世界？你刚才说异世界？」
「咦？是，是的，我说过……不过，就算我说我们是从异世界来的你大概也不会相信吧……毕竟如果有人对我这么说我也会怀疑对方的精神是否正常……」
希丝缇娜这么说着露出了苦笑，但我作为异世界专家当然不能置身事外。
「不，我相信。毕竟最开始的时候连语言都不通啊」
但她们似乎对我的话感到十分意外，两人都有些吃惊地睁大了眼睛。
「你愿意相信这种莫名其妙的话吗？我们可是因为『寻找食材』这种无聊的理由被送到这里来的啊？」
「相信啊。我身边有些人还会为了更加无聊的理由而惹出大乱子」
「我说和真，为什么说到这里你要看着我？」
我理都懒得理摇着我肩膀的阿库娅。这时，露米娅抬起眼向我问道。
「但，但是，为什么你能这么简单地就相信我们是从异世界来的呢？」
「那当然是因为我也是异世界人啊。我叫佐藤和真。我是肩负了神明的期待，被从遥远的异世界『日本』送来拯救这个世界的人类的勇者」
「我说和真，说实话送你来的时候我没对你抱那么夸张的期待来着」
阿库娅紧死缠烂打般地吐槽着我，另外两人听了我的话则是显得有些疑惑，特别是希丝缇娜。
「我说露米娅，跟着这个人来真的好吗？虽然当时因为无处可去就跟着他来了……不过他说什么神明又说什么勇者的……」
「虽，虽然感觉有点奇怪，但看起来也都不是坏人……」
哎呦，看起来她们好像不大相信。
就在这时。
「我们回来了……嗯，这是有客人吗？」
达克尼斯背着出去放完爆裂魔法的惠惠开门进来了，她背上的惠惠看见露米娅她们这么问道。
我向她们介绍了两位身份成谜的来访者——
♦◇♦◇♦
向惠惠她们介绍了两位少女后的第二天。
「喂，在干什么啊！你不是来找新鲜食材的吗！？躲在我背后干嘛！」
「没错，是来找新鲜食材的！但这个白色的是什么！？为什么会追着我跑！？」
我和希丝缇娜来到阿克塞尔城附近的大农场收菜。
「那是叫做白菜的蔬菜。口感爽脆很适合煮火锅」
「你刚才说这是蔬菜！？你说这个追着我跑的物体是蔬菜！？」
希丝缇娜兢兢业业地吐槽着我的每一句话。
「喂，和真，别和白菜玩了快过来帮我把这边的香菇搞定！」
「我说，达克尼斯小姐被蘑菇包围了啊！？那真的是蘑菇吗！？为什么会动啊！？是以什么原理动起来的啊！？」
希丝缇娜担心着在农场里四处逃窜并被香菇们围追堵截的达克尼斯。
我按住追过来的白菜，并迅速将其塞进篮子里。
「异世界的蔬菜是会动的。原理就是魔法啦，魔法。那些蔬菜都是魔法使」
「＞＞
短篇 素晴＆教典联动短篇 教典篇

「啊，可恶，又没钱了……」
阿尔扎诺帝国魔术学院讲师格伦·勒达斯正耷拉着肩膀走在费吉托的大路上。
道路两侧有各种各样的店铺，非常热闹。
市民来来往往，没有任何人在意一脸苦逼的格伦。
「下个发薪日还很远……有什么能轻松赚钱的方法啊？这样下去我又要吃希罗提树枝了……」
格伦不经意地往广场望了一眼。
「……怎，怎么？」
那边有一位少女。
她拥有妖精般的美貌以及一头通透的水蓝色长发，身体的曲线优美而妖艳，挑不出任何毛病。像羽衣一样神秘的蓝色服装包裹着她的身体。
这位仿佛是降临人间的女神的绝世美少女——
「○×△□○×△□！」
正在慌忙地用陌生的语言喊着些什么。
广场中的人都恭敬地拜倒在少女脚下。
仿佛直视她都是一种大不敬的行为。
「……什么鬼？」
格伦两眼无神地望着这奇妙的一幕。
「○×△□！○×△□！」
困扰的少女对众人喊叫……但是周围的人只顾着膜拜。
对现场的情况感到不解的少女似乎想到了什么，她拍了拍手，把手指指向天空。
随后，水像喷泉一样从少女的指尖以及身体各处喷出，划出美丽的弧线并展现各种变化。
「……玩水？为什么呀」
格伦依旧不解地看着一脸得意地开始表演的少女……
（话说，那个到底是怎么搞出来的）
格伦越想越觉得不可思议。
（穿那么少的衣服，怎么能喷出如此大量的水！是魔术……？不，她好像也没有咏唱咒文！而且从理论上来讲『无中生有』是不可能的——）
「○×△□！○×△□！」
表演迷之绝活后，人们更加跪地不起了。泪流满面的少女甩手跺脚不知所措。
（虽……虽然不是很清楚情况，但感觉那个外国人似乎有什么困扰）
虽然不想去掺和麻烦事，但又不忍心放着她不管。
格伦无奈，只好使用了白魔【机翻（Neutral·Translation）】——能疏通双方意思的翻译咒文——并接近少女……
「——！？」
突然，格伦膝盖忍不住一弯。
不，是格伦忍不住想要满怀敬畏地膜拜她——正如周围其他人所做的那样。
（这，这是什么回事！？）
格伦再看了眼少女。
仔细一看——她全身上下正迸发着不得了的神气。
他从灵魂的层面上了解到这个少女和他们凡人完全是不同物种的存在。
（看那蜜汁绝活，还有那神气……那家伙到底是什么人！？难道，是——！）
想到某种可能性的格伦使用了白魔【精神强化（Mind·Up）】——精神防御系的咒文。
强化了精神力之后，格伦终于才能反抗女性所释放的强大的『敬畏结界』，终于才能站起来。
「哼……果然……虽然有点难以置信，但她大概是——」
就在这时。
「啊！来到这个世界以后总算遇到了一个不膜拜我的人了！那边的小哥！求你救救我这可怜的女神吧！」
发现格伦的少女泪流满面地冲了过来。
——就这样。
格伦他们来到了意大利面店。
「……哦，大致情况我了解了。首先……你的名字是阿库娅」
「屯屯屯屯屯屯屯屯屯」
格伦正一脸无语地望着在桌对面专心致志地吃着意面的少女——阿库娅。
阿库娅身旁的碟子正堆得越来越高。
「也就是说，你是别的世界的女神（？）在与侵略你们世界的魔王军（？）交战中意外地被转移到了这个世界（？）然后还不知道怎么回去，语言不通肚子很饿走投无路了？」
「嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！是啊！呼噜呼噜呼！反正我说我是从异世界来的女神，你也不会信吧！咕咕咕咕咕」
阿库娅闹别扭似的说了。
她的吃相非常惊悚，嘴边还沾满了番茄酱，怎么看都与『女神』那种高洁的形象完全无缘。
「呼，总算是舒服点了！」
水毫无征兆地从阿库娅的指尖喷出，流入水杯中。她咕噜咕噜地喝着水……
（这，这家伙……竟然如此平淡地实现了『无中生有』……没有任何咒文的咏唱或是代价的牺牲……）
这种突破了魔术理论，超越了『奇迹』的力量让格伦不禁胆寒。
「你果然是从异世界来的神性存在么，怪不得了」
「接下俩该吃啥……嗯！？你愿意相信我是从异世界来的女神吗！？为什么！？」
厚脸皮地盯着菜单的阿库娅露出了惊讶的表情。
「你那独特的语言……虽然能用我的魔术翻译，但那终究不是这个世界的语言。而且对我们的世界的魔术理论来说，『无中生有』是绝对不可能的。能做到那种事的只有神明之流了吧」
「嚯，嚯？你还挺懂的嘛。没错，我正是——」
阿库娅得意地挺胸，打算趁此机会装一波逼……
「而且，通过物质界，灵界和星幽界三界同相位重合而成的这个世界还由次元树——包含了无数可能性分支的多次元平行世界构成。这对我们魔术师来说是已经被证实的『事实』」
「……嗯？什么？次元树？」
「而且，人类的无意识集合体将这个世界的管理者定义为神，从理论上讲，这种概念上的产物是能通过魔力而具现作为物质降临到物质界的……这算是召唤术和炼金术吧」
「定义……？概念……？」
「而你笼罩全身的『敬畏结界』证实你作为人类所崇拜的概念被人信仰的证据」
「敬，敬畏结界？」
「嗯，也能说是神气吧？在这个世界法则下，这种结界可以说是强大的约束力，毫无精神防御力的人类当然会无条件地崇拜你。你的神气，是你在诞生之初被定义为绝对的上位存在后便拥有的『超越魔术的魔法』」
「……？」
「但是，这个世界的概念上的存在不可能在『不干涉任何魔术法则』的情况下突然出现在现世。毕竟概念是属于星幽界的。而你是实实在在地来到了这个世界。这也印证了你应该是从别的世界来的神」
「………………？？？？」
「抱歉，这种神学的理论想必你比我更加清楚吧？毕竟你可是比我们更接近真理的『神』啊。我真是班门弄斧了」
格伦苦笑道。
「…………………………………………」
阿库娅呆了近十几秒。
「对，对呀！没错！这种事可是常识啊！常识！我，我只是在试探你而已！」
她头冒冷汗地说出了这种话。
「总之，我是个很厉害的神！在我的世界，信奉我的阿库西斯教徒有一千万人！」
「哈哈，这也不意外吧。毕竟是你那么厉害」
「……嗯？对，对对啊！你很懂嘛！不错哦！？……咕……（抽泣）」
阿库娅突然转喜为悲，忍不住哭了起来。
「你干嘛突然哭了！？」
「不，不，只是……我第一次见到有人愿意相信我是神……我太开心……」
「啊！？」
格伦瞪大了眼睛。
「你那到底是什么奇葩的世界啊！？有你这么强大的『敬畏结界』和你那奇迹般的力量……」
「我才不懂呢！不知道为什么，大家就是不肯像格伦这样相信我是神！」
「这怎么可能……呃……不过听你的说法，可能神明在你们的世界是更『平常』的存在？……这也能说得通吧？应该说你们的世界很特殊？」
格伦叹着气环顾周围。
「总之。你的『敬畏结界』对我们世界的人类来说超级有效，所以你要多加小心」
店里所有人都恭敬地跪地膜拜。
「何，何等之爽！大家都在由衷地崇拜我……！这就是胜者组（厄里斯）的视角吗！？」
「神也分胜者组和败者组吗？」
「哼，家伙们！你们要怀着更虔诚的敬意对我顶礼膜拜！」
「……喂喂喂，求你别这样好不好」
「我开玩笑的，开玩笑！」
格伦投来了无奈的视线。阿库娅慌忙甩甩手。
「那你接下来＞＞
短篇 BD特典·魔王军干部很繁忙

网译版转自百度贴吧
翻译：御坂9982番
校对：夜宸o
资源：鬼巫女酔歌
1
在讨伐了魔王干部巴尼尔后，我们手头的贷款一下子全没了，自此过上了悠闲自得的生活。
成天催我去工作，唠叨到不行的达克尼丝和惠惠今早就出去了。
综上所述，我现在选择在大厅暖炉前看薪火燃烧的样子发着呆，然而……。
「那啥啊和真，我认为这条街上的人都太缺乏警戒心了。我要去给这些人去敲一敲警钟」
明明过着如此自在而又快活的每天，阿库娅却推开我的身体，一边把身子往最暖和的地方挤一边说出了这种话。
「很不错啊阿库娅，还真亏你能知道警钟这么难的词。话说地方就那么点你干嘛挤进来啊。今天能用这个特等席的可是我」
「那个知道难词的智慧女神可是都冷的发抖了哦？再往里边去点啊废柴尼特。特此告诉你吧，警钟呢，就是指危机靠近很危险的意思」
说着类似于头痛是很疼的这类智障发言的阿库娅占领了暖炉前边后，以不同以往的正经脸靠了过来。
「你听好咯和真。这条街上，竟然有两个魔王手下的干部」
「你是指那个啥干部，和已经成为前干部的巴尼尔吗。那又怎么了？」
向着往暖炉里填入新柴火的我，阿库娅用一副哎呀你还真是不得要领啊的表情摇摇头。
「就是因为没什么危机感和真你才会三天两头死一次哦。你至今都死过几次了？你搞什么？难不成你是厄里斯的信徒，每次都是为了见厄里斯才死的？」
确实我经常会死，但被这家伙指责还真是令人恼火啊。
「我又不是想死才去死的。说什么危机感警戒心的，你从刚才开始就想说什么了啊？」
听到这话阿库娅像是就等你说这话似的挺起胸来。
「需要监视！我需要去监视那个假面恶魔！那个恶魔可是比我还要快就融入这条街了哦？据我调查，最近他甚至在就近的小孩子之间也很有人气」
「那应该不过是很稀奇他的假面吧？小孩子最喜欢那种带脸上的东西了」
但听到我的想法，阿库娅却摇了摇头。
「我也是这么想的，才做了一个和妖魔王一摸一样的艺术般的假面，结果想要靠近他们时却被哭爹喊娘的孩子们用石头砸了个痛」
「麻烦你不要用这种无聊的事弄哭别人家的孩子好不好。……所以说你监视那家伙是想要干嘛？就算他在做坏事，我也不想搭架哦。毕竟你想想那家伙要是使出全力可是超强的诶，我这种的遇上他那个巴尼尔式啥子光线可是一发就倒的」
「真是愚蠢呢和真，不正为此我才会在这吗？你以为我是谁？我可是恶魔的天敌女神诶！只要抓到那家伙做坏事的证据，那么就算我在大街上发动袭击也不会被警察叔叔抓走了！」
「你这家伙我不好好看着你，就给我搞了这种事？」
把我的话当做耳边风，阿库娅站了起来…!
「……果然还是有点冷啊。等这些柴火烧完后再走好了」
「外面毕竟挺冷的。你倒不如等哪天暖和点再去也行啊」
于是她再次坐下，和我一同观望起暖炉中燃烧的薪火。
2
在和阿库娅熬过了寒冷的上午后，日过晌午天气回暖。
「『explosion——！』」
爆裂魔法在阿克塞尔的平原上轰的一声发出爆音后，达成每日目标的惠惠一脸满足的倒了下去。
「呼……。今天的爆裂就算给九十分也不为过吧。你瞧瞧，这尚还存留着一丝漂浮在寒意空气中的魔力余烬。若要比喻，就像雨后架空的虹彩，可谓是只可在世上昙花一现的美景……」
惠惠倒在地上，说起了胡话。
「行行行漂亮的不行，今天的爆裂得分也挺高。好了，我要背你了你快翻过来正面朝上」
听到我这么说，惠惠熟练地翻了个身。
说实话我不是很喜欢只有在这方面身手干脆利落的惠惠，差不多也该换一个搬运方法了。
「……怎么了吗，你一脸复杂的？可以背我哦」
「不，我就是在想有什么方法可以更轻松的搬运你。干脆和工地的工头借个独轮车？不行，这样稍微有点不安定，干脆做一个类似婴儿车的东西或许会更……」
「喂，别说这种可怕的话好不好！婴儿车是什么？我怎么有种不好的预感！」
惠惠拉下脸来发出抗议，我则想着这或许是个不错的提案而陷入了沉思。
嗯，应该能行吧。
顺便做得结实点，回程要是遇上怪了，直接带着惠惠来一发加速撞上去，没准会是个不错的武器……。
「和真，你不说话我会不安的你倒是说点什么啊！你看，背我难道不是件美差吗？你这样是会失去我的（直译：会尝不到和女孩子的身体接触的）！」
「你那发育中的身体到处都超硬的诶。就算要背我也想背稍微柔软一点的妹子」
「这男人！」
就在我和惠惠吵起来时。
「呼哈哈哈哈哈哈！看起来你很烦恼呢，那边那个嘴上那么说着其实每次要背妹子回家时都很期待的男人啊！」
「你突然跑出来瞎说些啥呢，谁谁谁期待了哦！」
虽然不知道是打哪来的，但巴尼尔突然就出现在那正看着我邪笑。
这家伙该不会是跟在我们后面了吧。
阿库娅说是要去监视这家伙，怎么看来反倒是我们被监视了。
「怎么了，不必多想哦，对欲望忠诚是好事。吾辈不也像如此贪食着由汝羞耻而来的负面感情吗」
……回到镇上干脆煽动阿库娅灭了他吧。
这时，在我们边上躺在地上的惠惠她，
「那啥，怎么都行能不能先把我背好？地上有点冷」
这么说着，伸出双手意思着我快去背她。
「真拿你没法子呢……。今天就背你回家算了，不过从明天起就是独轮车了哦。毕竟我并不是很期待背你回家呢」
「请你不要在大街上把我当东西一样搬运好不好。……巴尼尔，怎么了吗？你手上拿的是什么啊？」
听到惠惠的声音，我也注意到巴尼尔手上拿的东西。
「哼哼。这就是吾辈跟着汝等来到此地的理由。就这样背有点累。但还是想品尝品尝发育中的妹子的体温和触感,为如此贪而无厌的汝推荐一物。瞧瞧这个，要来一份吗？」
「喂别闹瞎说啥呢。每次你一说多余的话我队里的人看我的眼神就会冷好几度你懂吗。……这是什么？」
巴尼尔拿出的是某种东西的带子。
「这是小孩背带」
「和真，这玩意你千万不能买！都这个岁数了小孩背带啥的就饶过我吧，至少请用独轮车！……为什么要打开钱包啊和真？和真！！」
3
自从在巴尼尔那买了便利品后，惠惠已经三天不肯理我了。
「——在那呢。你快看和真，那个恶魔在向女人搭讪。」
「那个比起女人倒不如说是大妈。话说，大妈那边看上去很好意的在和他说话呢，而且这怎么看都只是在买卖诶。再者说搭讪不算坏事吧」
我现在，正在照阿库娅之前说的对巴尼尔进行着监视。
说起为何空了那么长时间，只能是因为天气或者夜里游逛的各种事情连连不断造成的。
尚还戒备着小孩背带的惠惠和达克尼斯一起去完成每日目标了，只有我留下来陪阿库娅玩。
贴在墙上偷偷监视巴尼尔的阿库娅说道。
「笨蛋和真，用各种手段接近陌生人，然后随便霍霍点啥给人洗脑可是恶魔的惯用手法啊」
「这手段和你那里的信徒所为根本没什么两样嘛」
在我们视线前方，一群扯着家常的阿姨大妈们正和巴尼尔谈笑风生。
「我说啊和真，我总觉得蔬果店的大妈变得很亲切诶。明明我每次去她那买东西时，她总是那么嫌弃」
「谁让你每次去买东西都想砍价啊。啊，他好像要往别处去了」
那阵欢声笑语过后，与阿姨大妈们分别后的巴尼尔向商业街走去。
我们也立马跟了上去——
「——快来看看啦，这就是那个超级灵验的巴尼尔人偶！只要把它放在房间中，便必定能让幽灵因畏惧而逃！若是现在购入还会附赠半夜笑声与双目放光的功能！」
巴尼尔在商店街的人群中，做起了流动摊贩。
摆在那的是，＞＞
第十四卷 红魔的试炼 序章

网译版转自轻之国度
图源：サダメ
翻译：lolihunter2叶子サダメ
校对：サダメ
「喂，你们准备好没啊！？装备之类的都已经打理好了对吧！？」
「当然，看看我这擦得锃亮的铠甲！如你所见，我的爱剑也磨得超乎寻常的锋利，敬请期待！」
我们在宅子外面整队，达克尼斯穿着一身俨如新品的装备，露出跃跃欲试的表情。
向其他人发问的我自然也已经万无一失。
我不仅带着平时那身装备，还往行李袋里塞满了靠财力买来的各种魔道具和卷轴。
「我说达克尼斯。我觉得你放弃用剑，用拳头战斗会更有用一些」
「好啊阿库娅，那我就照你说的立刻用一下拳头吧。你给我来一下」
和我背着同样行李袋的阿库娅听到达克尼斯的话逃了出去。
与从大早开始就情绪高涨的我们相反，唯一轻装出行的惠惠无奈地说道。
「……为什么各位这么有干劲啊？而且，红魔之乡也是有各种店铺的，我觉得没必要带那么多行李吧……」
「你说什么呢，那可是试炼啊！红魔族是魔法使中的精英。我们要挑战的可是红魔族族长的试炼，事前准备做再多也嫌不够的吧！」
听了我的话，惠惠露出了一脸困惑的表情——
第十四卷 红魔的试炼 第一章 给圣铠降下天罚！

1
就在前几天。
我们打倒了魔王军的干部候补——视觉系堕天使杜克，但结果维斯把自己关在魔道具店里不出来了。
我每天都和阿库娅会去安慰受了心伤的维斯，这一天我们也一样，在我们从魔道具店回来的时候……
悠悠带着礼品在大宅门前正等着我们。
「你能不能不要把自己没能通过试炼的锅甩到我身上！」
「那你说到底是谁的责任！明明我都说了不要放爆裂魔法你为什么还要放啊！？偏偏还要在最不能放的地方放！？」
我把悠悠请进宅子听她说了事情的原委。
「好了你先冷静下悠悠。你要让这个人生如烟花的家伙不要爆裂反而更难吧。老实安静的惠惠和有良知的阿库西斯教徒一样是不可能存在的不是吗」
「这，这么一说，感觉好像是我搞错了什么……」
「我说和真，你这个比喻对阿库西斯教徒也太失礼了吧。我家的教徒虽然很调皮，但再怎么说也没有惠惠那么奇怪啊」
「好吧，你们三个一起来。我让你们见识一下红魔族真正的力量！」
——现在红魔之乡似乎在举行决定下任族长的试炼。
并且悠悠是下任族长的候选人。
她从以前开始就常常自称『终有一天会成为红魔族长之人』。
她似乎回去红魔之乡接受了试炼，但是……
这时，一直喝着红茶静静旁听的达克尼斯开了口。
「这个试炼一个人只能挑战三次，现在失败了两次，已经没有退路了对吧。红魔族的试炼我也有所耳闻。其实达斯特尼斯家以前就和红魔之乡有过来往。我们家里人爱用的铠甲也是在红魔之乡锻造的高级品」
达克尼斯这么说着优雅地放下了茶杯。
「我听说红魔族的试炼本来是应该由一个结实的前卫和一个红魔族的后卫组队挑战的……这也算是缘分吧，惠惠和我情同亲人，她的过失我来补救。前卫就交给我吧」
「可，可以吗！有能够使用嘲讽的达克尼斯小姐担任前卫我就放心了！请，请一定要助我一臂之力！」
看到脸上立刻焕发出光芒的悠悠，达克尼斯温柔地一笑，再次端起红茶送到嘴边……
「喂达克尼斯，你怕是最近不怎么起眼想要出镜率想疯了吧。毕竟之前维斯那个时候你干的事也只有勾引别人而已」
「噗！」
听到我从旁吐槽，达克尼斯一不小心把嘴里的红茶喷了出来。
不过……
「你当不上族长的话会有什么问题吗？比如像是家里祖祖辈辈都是族长，要是自己不能继承家业就会被逐出家门之类的……？毕竟族长是红魔族里地位最高的，竞争想必也很激烈吧」
我承受着达克尼斯愤恨的目光，同情地向闷闷不乐的悠悠问道。
「不，红魔族大都是很随性的人，所以要说起来的话，会受各种条款束缚还要承担责任的族长是谁都不愿意当的……」
悠悠抬起头来一脸认真地说道。
「但我我既没有什么引人注目的特征或者特技，也没有其他目标。所以在作为红魔族自报家门的时候总会非常困扰……」
「那你别当族长了。我们帮你新构思个自报家门的方式」
「不愧是和真。五分钟就解决问题了」
听到我和阿库娅的对话，悠悠慌忙站了起来说。
「请等一下，不是的，不只是这样！红魔族人心很散，要是没有人担任族长的话不知道其他人会干出些什么事来……不过，就跟我刚在说的一样，除了我之外没有人会想去通过麻烦的试炼成为族长……」
正如悠悠所说，如果任由奔放的红魔族放飞自我的确会很有问题。
如果是处事认真又有常识，有班长气质的悠悠来担任族长的话……
这时，在这之前一直坐在沙发上扯着腿上的逗之助的耳朵玩的惠惠说道。
「真是没办法。那就由我来担任族长……」
「你不是连上级魔法都不会用吗！？而且，当上族长了你就会回红魔乡吗！？你要是说只是因为族长听起来好像很帅所以想当我可要生气了！」
习得上级魔法似乎是成为红魔族族长的必要条件。
「你们两个都冷静一下。说到头来就是悠悠需要一个搭档对吧？那就交给我吧，让你们见识一下关键时刻我有多可靠」
听到我这句话，惠惠他们僵住了。
「这，这是怎么了啊？和真你平时那么怕麻烦，今天是不是有点太听话了啊？」
惠惠像是代表大家一样说出了失礼的意见，紧接着，达克尼斯也像是注意到了什么一下一拍手说。
「红魔乡有很多美女！」
「哦？这个会去勾引别人的婊子大小姐好像把我当成性兽之类的东西了啊。最近你是很不给我面子了，我得好好教训一下你」
见我两手蠢蠢欲动，达克尼斯也颇有兴致地挽起了袖子……
「我懂了！和真肯定是因为前段时间上了报纸出了名，所以想去红魔之乡躲过风声！他肯定是看之前那个叫杜克的人盯上维斯，开始担心自己会不会也被冒险者盯上！」
这时，阿库娅一脸得意地拆穿了我的想法。
这家伙平时那么迟钝为什么唯独这种时候这么敏锐。
「才，才不是！悠悠和你们这些每天只会给我添麻烦的家伙不一样，在我的朋友里面算是非常重要的正常人。她有困难我自然是要帮忙的啊！」
「等一下，最近的我们和以前比起来给你添的麻烦也变少了……而且悠悠，你害羞个什么劲啊！这个男人只是和平常一样随口说说而已！你这再怎么说也太容易攻略了吧！」
悠悠不知是不是对于朋友和特别重要之类的关键词产生了反应，露出了痴笑。
「喂，和真，你真的能胜任悠悠的搭档吗？红魔之乡尽是强力怪物啊？我就算攻击打不中至少也能当肉盾。但你就……」
「就是，弱鸡的和真先森肯定会被那里的怪物吃掉的哦？我觉得这次你还是和我一起看家会比较好。最近达克尼斯那么没存在感，偶尔还是给她一点戏份吧？报纸的取材会不会再来也说不准，而且她最近的表现就只有勾引别人，这未免也太可怜……啊好痛！？等等达克尼斯，明明我在帮你说话你为什么要打我啊！？停手！快停手！！」
被她们这么一说我有点动摇了。
确，确实，仔细想想应该也不会有冒险者闲到会特意来这种新手城挑战我吧……？
正在我这么想着，阿库娅在被达克尼斯锤的时候。
玄关的们伴着门铃声被打开了。
「佐藤和真现实在吗？」
出现在门口的是冒险者公会的大姐。
「那个……有一位从王都来的高等级冒险者想要见您。你有时间的话方便来一趟公会吗？」
「不好意思。我马上就要为了重要的朋友启程去红魔之乡了。大概短时间是回不来的，只有请他另找时间了」
听到我立刻做出这样的回答，在场的众人都回过了头来。
「和，和真先生……！」
我听着背后悠悠感动的声音，向大姐笑道。
「所以，请帮我这样转达给那位冒险者。佐藤和真为了朋友即将踏上残酷的试炼之旅……我不一定能够活着回来，所以你也不必再等我，把身心投入到与魔王军的战斗中去吧……」
「佐，佐藤先生……」
不知是不是被气氛所感化，连大姐都感动了起来。
我是没想到会要突然动身，但这总比被从王都来的高等级冒险者挑战来的要好。
我只要飒爽踏上旅程，然后等风头过去再回来就……
「我明白了！我这就去转达给那位自称是佐藤先生粉丝想要见佐藤先生的美女冒险者！」
「咦」
2
第二天早上。
「悠悠还没到吗！？这边已经万事俱备了，红魔族的试炼什么的看我一天搞定它！」
我早在昨天就做好了＞＞
第十四卷 红魔的试炼 第二章 告诉人造种族真相！

1
我喝了酒懒得动就没有回去，就住在了魅魔内衣。
然后第二天早上。
我回到惠惠家后——
「对不起，我来领我这的两个蠢货回家了」
不知道为什么就来到了红魔之乡自警团的驻地。
「终于来了啊。快点把她们带回去」
自警团的头领——记得是个叫布克罗里的死宅——疲惫地叹了口气。
我对被关在简易牢房里的两人说。
「……虽然我是很不愿意但我还是来接你们了」
「和真，你昨晚消失到哪去了？要是有你在的话我们就能靠潜伏技能甩开自警团了」
惠惠在牢房里说这些破罐子破摔的话，在她旁边。
「……我说你，我还以为你和阿库娅还有惠惠不一样，是负责制止她们的那一边」
「无话可说…………」
蹲在那里的达克尼斯捂住了红透的脸。
这些家伙在我去酒馆之后好像去每日一爆了。
「而且我在这里期间每天都会发生这样的事哦？所以我觉得乡里的各位早点习惯就行了」
「我不是很懂你在说什么」
布克罗里听了惠惠的话显得有些困惑。
「不，这个家伙的意思就是他每天不放爆裂魔法就会死。到现在都已经变成阿克塞尔的一道风景线了」
「我是真的不懂你们在说什么」
这可真是个让什么事都不为所动的红魔族都挠头的问题儿童。
「真是拿你们没办法。从今天开始我尽量在白天解决，麻烦帮我告诉乡里人不要大惊小怪」
…………
「能不能把这家伙关到试炼结束为止啊。实在不行我付托管费」
「别啊，我们自警团可不是寄存问题人物的地方。你这个监护人倒是负起责任把她领回去……」
「喂，你们能别把花季少女当成麻烦吗！」
达克尼斯在牢房一角缩成一团，而麻烦则扑了过来——
「——现在好像还没办法进行族长试炼。据说被毁坏的第一试炼所还没有修好……」
领回惠惠和达克尼斯后，我们带上阿库娅一起去找了悠悠，然后悠悠便一副很过意不去的样子对我们说了这么一番话。
「试炼所没了是怎么回事？我才不在多久，乡里的人们也是够懈怠的啊」
惠惠简直像是事不关己一样叹了口气。
「毁坏试炼所的人不就是你吗！？话说在族长试炼的过程中我希望惠惠能另找个地方自己玩去……」
「喂，打算把我排除在外是个什么意思，你倒是说说看啊！」
面对瞬间热血上头的惠惠，悠悠慌忙挥手道。
「不，不是，我不是要把你排除在外……不过，惠惠你这个性格在试炼途中也肯定也不会老实呆着……还有，到了试炼的最后关头那种出风头的时候，你肯定也是忍不住的吧？」
「「「好像很有道理」」」
「麻烦你们不要异口同声地表示赞同！你们是把我当疯狗还是什么了吗！」
「你该不会忘了你五分钟之前还在哪里了吧。良民可是一辈子都不会进牢房的」
惠惠听到这里迅速移开了视线。
「不过这么一来就没什么事可干了啊。以前来红魔之乡的时候就已经基本逛了一圈了，接下来该做些什么好？」
据悠悠说试炼好像要等到明天才能重新开始。
在这期间回一趟阿克塞尔也显得有点……
正在大家都一脸纠结的时候。
「我想让这孩子回到森林来着」
阿库娅抱着安乐少女盆栽，恋恋不舍地这么说道。
说起来，都差点忘了还有这么一个目的。
「那个……我作为红魔族的一员，还是不太希望你们把怪物种在红魔之乡附近的……如果可以的话最好消灭……」
虽然悠悠说得非常有道理，但阿库娅还是气势汹汹地把盆栽拿到前面说。
「你要杀死这么小的孩子吗？悠悠你是这么冷酷无情的人吗？来啊，试着跟着孩子对视一下啊！！」
「对不起对不起，我做不到真的对不起！」
2
「最好找个能够俯瞰整个红魔之乡的山丘，那样这孩子也不会寂寞」
「阿库娅小姐，那里可是魔神之丘，是情侣们常来的观光胜地，种在那里是不行的。种在森林深处比较好吧？」
我们和对种植地点挑三拣四的阿库娅一起徘徊在红魔之乡。
「懒得那么麻烦，干脆就种在悠悠家里吧。这里这些人大概也不会被安乐少女迷惑，把那里当成新的观光胜地不就好了吗」
「真不愧是和真。那样这孩子也不会寂寞。而且悠悠也能交到朋友，真是完美的计划」
「我觉得这很OK。我会珍惜她的」
「你们在说什么蠢话！悠悠你也不要立刻点头，和怪物交朋友是不可以跨过的底线啊！」
明明差一点就圆满解决了，惠惠却慌忙做出了吐槽。
「惠惠你听我说。在我成为红魔族长之后啊，我有一件事想要做」
「你，你突然说什么啊……想做的事是指？」
悠悠腼腆地一笑对疑惑的惠惠说道。
「我啊，很久以前就在想。能不能捕获那些有智慧能进行语言沟通的怪物们，然后在乡里开设一个怪物牧场……」
「你这想法怎么跟和真一样！？然后养大了就拿来充经验值对吧！」
被惠惠抓着领口摇来摇去的悠悠慌忙否定道。
「才，才不是！只要保证它们的温饱，有智慧的魔物们一定也会向我们敞开心扉的！这是为了消除人类与怪物之间的纷争，探索共存道路的尝试……！」
「说什么共存，你想要朋友想要到不惜去驯养怪物吗！」
「想啊！当然想啊！！」
面对惠惠的说教悠悠终于开始破罐子破摔了。
我不理会开始争吵的她们两人，开始苦思应该如何处置安乐少女的苗。
「果然还是只有种在远离人烟的森林深处了吧……」
「那样这孩子不是会很寂寞吗。说起来安乐少女好像很少见，她们没有什么聚居地之类的吗？把这孩子种到同类身边的话她大概也就不会寂寞了」
「要是这种恶性生物还会群居那就只好一把火把它们烧掉了」
「和真你走开！不要吓着这孩子，你这鬼畜和真！」
阿库娅用力把我推开，安乐少女则是向他伸出小小的手快活地笑着——
——红魔之乡后门面前是巨大的山脉和广袤的森林。
我们现在正在前往森林深处……。
「哇啊啊啊啊！悠悠！悠悠！！」
「＜光剑（Light·Of·Saber）＞！」
悠悠用魔法反杀了试图袭击阿库娅的一击熊。
「＜狙击＞！＜狙击＞！＜狙击＞！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊悠悠！悠悠！救我啊悠悠！！」
「＜打雷（Lighting·Strike）＞——！」
包围着我们的树形怪物在悠悠放出的雷击中化为焦炭。
「啊啊！这货就是那个有名的麻痹史莱姆！它们会麻痹猎物，然后用弱酸性的身体缓缓将其溶解，是非常危险的怪物！普通人的话会连装备一起被溶解，但我要是被这家伙抓住的话，一副和装备会先被消化掉！但你放心吧和真，我是不会屈服于这种屈辱……」
「＜地狱火（Inferno）＞——！！」
逼近达克尼斯的史莱姆们被魔法之火蒸发殆尽——
「……悠悠，我能说两句吗？」
走在队伍最后面的惠惠一边用余光看着灭着火的阿库娅和不知为何蹲在史莱姆的残骸边上抽泣着的达克尼斯开口道。
「怎么了了惠惠？我正在用索敌魔法警戒周围……啊，斜前方都怪物！交＞＞
第十四卷 红魔的试炼 第三章 为短暂的日常献上宁静！

1
「一开始我听说试炼内容是猜谜」
达克尼斯开始了回顾。
她双手捧着惠惠泡的热茶，叹了一口气。似乎是稍微冷静了一点。
「我也是这样听说的。那你到底是遇到了什么才会被逼成这样啊？乡里的试炼确实很严苛，但是一般还是难不倒两个红魔族的吧。到底是发生了什么？如果遇到了什么不公平的事我会帮你出气的！」
惠惠像安慰哭泣的小孩子一样抚摸着缩成一团的达克尼斯的头，温柔地问道。
「用来出谜题的魔道具被惠惠破坏了很多次，现在已经没有备用的了……他们还说已经厌倦了出谜题，所以想换个别的什么试炼……」
「这不是你的错吗！」
听到我的吐槽，惠惠把视线瞥到了一边。
「那达克尼斯到底被干了什么」
「『红魔族需要的是品味，展现你们的姿势，报上你们的名号吧』——于是，我和悠悠就一直在摆骚姿势，不断报上名号，直到红魔族满意为止……」
节，节哀……
——这一天因为唯唯在地城里过夜，所以并没有发生什么问题。
然后，第二天早上……
「今天就包在我身上吧」
阿库娅一开口就对来访的悠悠说出了这种令人不安的话。
「虽然很不放心交给你，但无奈达克尼斯已经燃尽了……」
「唔……我受够了那种屈辱了……那和我想要的不一样……」
依旧显得消沉的达克尼斯说出了好像有点不对头的话。悠悠则四处张望像是在找谁。
「惠惠因为有半夜引发爆炸骚动的嫌疑所以被带走了」
「她到底在干什么呢！？话说和真先生为什么能这么冷静啊！？」
没错，红魔之森昨晚又发生了爆炸。
「那家伙因为爆炸而被警察带走算是家常便饭了。重要的是你今天有第二个试炼吧？」
「啊，是……我认为今天的试炼应该不会像昨天那样……」
悠悠有些害羞地说。
「那你能告诉我昨天你们摆了什么骚姿势，说了什么台词么？」
「绝对不告诉你」
一直畏畏缩缩的悠悠口气强硬地拒绝了。
「那，那么阿库娅小姐，我们走吧！」
「嗯，去大干一场吧。昨晚我想了一晚上的骚姿势和名号，根本没怎么睡。所以你敬请期待吧」
「呃，不，我觉得第二次试炼内容会有不同……」
阿库娅和悠悠她们前去参加第二次试炼——留下了种种不安。
「那我们也去接惠惠吧」
「和真，与其每天早上去接她，不如想个办法让她免于牢狱之灾吧？」
2
在红魔乡里走着走着，就看到了个莫名眼熟的男人。
「喂，和真，那个是你的劲敌吧」
一看到他达克尼斯就说出了奇怪的话。
「常胜不败的我哪有什么劲敌，你在说什么呢。不过我确实应该是在哪见过他……」
「你，你难道忘了他吗？那家伙是那个，呃，我记得是……」
「御剑！没想到居然连看上去最正常的达斯提尼斯家的大小姐都把我忘了！这也太过分了吧」
没错，眼前的是魔剑使（剑圣），御剑。
「嘿，好久不见，你还好么？最近怎么样？我们先走了……」
「你给我等一下！为什么你要这么刻意地避开我！」
御剑慌忙抓住了打算离开的我。
「呃不，我和你本身关系就没有很好啊。每次碰上你都要找我茬，很烦的」
「不，不是，虽然确实是这样……话说你为什么会在这里？红魔乡的怪物可不是你能应付得了的吧？」
「我的朋友要来参加成为族长的试炼，我是来帮忙的——那你又是为什么来这啊？」
仔细一看御剑并没有带他的队员，而是一个人来的。
「呃，我说句你听起来可能会觉得很荒唐的事……我的神器逃跑了……它给我留下字条然后离家出走了……好了现在随便你笑吧」
我知道那个离家出走的神器。
并不认识阿吉斯的达克尼斯则露出了同情的表情。
「看来你疲劳得已经不说人话了。听说这里有温泉，你去那里好好聊养一下吧。那个，别把自己逼得太紧了」
「哈哈，你们不信我是正常的……其实女神厄里斯大人托梦给我……让我用那个神器拯救世界，那个神器非常珍贵……但是有一天，它留下『一直依靠着魔剑的力量的你还不足以使用我。身为神器，我还有自己该做的事。你在这段时间就来寻找我吧，然后通过这段时间变强！我会等着你的，勇敢的勇者，快去创造奇迹吧！』这样的字条离家出走了……」
我也知道它所谓的『该做的事』。
他是来看传说中漂亮妹子很多的红魔族了。
「然后，我听说红魔族有优秀的占卜师，所以我来让她占卜我的神器的所在地……结果占卜师大姐姐可能也在认为我在说蠢话吧，所以就随口说了句『它在对酒吧的女服务员进行性骚扰呢』……」
大姐姐的占卜很准。
「总之，你别管我了。这毕竟是女神大人赐予的神器提出的试炼，不会让我轻松找到的。对了，既然碰上你我就给你个忠告」
正当我在纠结着要不要告诉他阿吉斯的事的时候，他突然一脸严肃地说。
「魔王军干部似乎盯上了阿克塞尔。不，应该说是整个魔王军吧。不知道他们是想毁灭这个城市，还是想干掉你，还是想消灭阿库娅大人……总之目的不明确。如果你害怕的话就躲在这里，或是逃到王都去吧」
说完，御剑一转身。
「你会由我来打倒。我可不希望你输给区区魔王。下次见面时胜利的会是我，到那时，阿库娅大人……」
他满怀决意地走去，留下了一个帅气的背影——
「……喂，达克尼斯。成为了他的目标的现在的我，是不是稍微有点主人公范儿了？」
「不管怎么看对面都更像勇者」
——我们目送着御剑离开。
「好，接下来我们就去接惠惠——」
「……和，和真。接她是要接没错，不过我们还是一边散步一边去吧？你想想，在阿坎蕾蒂亚的时候我们也一起逛过街吧？」
达克尼斯突然对打算要接惠惠的我说出了这种话。
「散步是随便。但是如果被惠惠知道我们丢下她跑去玩的话，不知道她会怎么报复哦？」
倒不如说，想要散步的话等接完惠惠以后三个人一起散也行啊……
「不，不那个……偶尔也想要那种有点约会气氛的……」
达克尼斯的声音渐渐变弱了。
约会？约会啊……
「仔细想想，活到现在我还没正经约会过呢」
「对，对吧！？我觉得一起逛街散步就算是约会了。我很憧憬恋爱小说里面那种打扮得漂漂亮亮地汇合，然后比约定的时间稍早来一点那种真正的约会……！」
达克尼斯一下子变得很激动，脸也红了起来。
「你偶尔也会有这种少女的一面呢。如果你当初就摆出这种不谙世事的大小姐的一面，我恐怕早就被你攻陷了」
「咦！？是，是这样么？……我一直认为大贵族的千金和这种少女心不相称所以才一直藏着的……」
我想说的并不是少女心的问题，而是让她隐藏性癖，正常点——唉算了。
「和，和真，今天天气好好啊」
「这一带的天气据说是红魔族用魔法控制的，所以一直是晴天」
一直是晴天的红魔之乡确实非常适合散步。
红魔族的魔法真是太伟大了，虽然总觉得用在这种事上有点浪费。
「和真，你看有猫在那边栏杆上睡午觉！这里真是一派祥和啊」
「据说栏杆上＞＞
第十四卷 红魔的试炼 第四章 与宿敌们进行决战！

1
天亮了，悠悠一脸疲惫地回来了。
一个晚上响个不停的魔法的轰鸣，暗示了试炼的残酷。
悠悠耗尽魔法之后就躲到阿吉斯身体里休息，恢复了一点魔力之后又出来继续战斗，撑到了最后。
通常来说，最终试炼是两个红魔族轮流休息，通过高攻击力与魔力强推才勉强能通过的难关，需要保持极其精确的平衡。
听说悠悠也能使用中级魔法。
面对弱小的敌人就用低级的魔法，避免魔力的过度消耗，展现了令人惊讶的生存能力。
因为神器阿吉斯没有什么攻击能力，所以悠悠可以说是一个人闯过了试炼——
「族长！族长！」
「我就知道雷鸣悠悠一定能做到！」
「悠悠！我们是朋友对吧！今后我们一起去红魔之森狩猎吧！」
「今天真是值得庆贺！最强的族长诞生了！」
红魔族下一任族长决出的当晚。
因为战斗的疲惫而呼呼大睡的悠悠醒来后——所有人来到广场中央举办庆典。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！和真，你快看！惠惠无丝分裂了！」
已经酩酊大醉的阿库娅指着惠惠傻笑。
「并没有分裂，并没有增殖！阿库娅你喝太多了！达克尼斯，快去制止一下她……！」
众人皆醉我独醒（物理）的惠惠去寻求达克尼斯的帮助——
「达斯提尼斯家是不会屈服的！我对毒都是有耐性的，既然有人找我挑战，我又有什么理由不应战！」
「嗯，嗯！来，达克尼斯小姐来和我喝吧！如果我输了的话，我就再也不去干预我女儿和和真先生的关系！」
达克尼斯正在被唯唯劝酒，她已经满脸通红了。
她似乎已经被灌了很多。虽然没有阿库娅那么惨，但也已经站不稳了。
今晚是我和惠惠在这里逗留的最后一晚。
她似乎是因为想让我们有机会登上大人的阶梯而打算全力灌醉达克尼斯。
「你也喝了算了。反正一直不让你喝酒的达克尼斯也已经成这样了」
「唔……我虽然是很想……」
平常一直因为身体小而被达克尼斯禁止喝酒的惠惠今天却少见的怂了。
渴望被看作大人的惠惠一直都很想喝酒，但是……
就在这时。
「惠惠在这里！快抓住她！」
不知不觉中靠近我们的红魔族，富尼弗拉和钝钝子她们朝惠惠扑了过来。
「你，你们干嘛！你们都喝醉了吗！？讨伐过众多强敌的我比你们两个等级都高！想来挑战我，你们做好被我扒光的觉悟了吗！？」
「陪我们聊一聊吧。你是时候告诉我们你和那个男人发展到哪一步了吧！」
「对呀对呀！你别老是卖关子！也别老是摆出一副恋爱的少女的表情！本该是最没有色气的惠惠怎么能变成这样呢！」
「如果你们还清醒的话我倒不是不能说，但这可不是醉鬼酒后的谈资啊！你们看，那边还有卷卷和阿露，你们去找她们耍去！」
「你对我们也太不友好了吧！你平常就不在这里不趁此机会多跟我们说两句话吗！」
「对啊对啊，快把你的男性朋友们介绍给我们啊！让悠悠给我们介绍朋友的话感觉又太欺负她！」
「你们这帮醉鬼怎么这么多事啊！悠悠听到了的话会哭的好不好！」
惠惠被两人纠缠不清，而广场中心的某个少女更是应接不暇。
「——族长！族长！」
「族长！族长！」
「等，等一下！我才确定当下一任族长呢！你们不要这样，父亲很可怜的！」
在红魔族们的簇拥下，悠悠害羞地红起脸，但也掩藏不住她的喜悦。
在下任族长的身边……
＜大噶好！我是和下任族长合为一体的阿吉斯！＞
超级喜欢性骚扰的神器，像是主角一样站在原地。
「阿吉斯先生，不要用这种说法好不好！不过是进去了而已！」
＜对啊，不过是进去了并且展开了一系列剧烈的运动而已＞
阿吉斯那容易让人误解的言论使现任族长异常激动。
「到，到底是怎么回事！？我可不觉得我有培养过这种愿意把自己的身体献给无机物的女儿！」
「爸爸你在说什么呢！？阿吉斯先生也是，不要用这种奇怪的说法……！」
惠惠慌忙制止，但是阿吉斯依旧嘴不饶人。
＜你家的女儿闻起来很香，真的是太棒了！还有，体温非常高，非常温暖＞
「＜打雷（Lighting·Strike）＞！」
实在是忍受不了的族长释放了魔法。
突如其来的闪电擦过了阿吉斯的表面。
＜我是能把魔法无效化的。不过我也能理解父亲大人的不甘！别再忍耐了，请随意揍我！＞
「不不不不不要叫我父亲大人啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
怒不可遏的族长扑了上去，然而对方是铠甲。
「咕呜呜呜，我，我的手……！」
他捂住自己的手缩成一团。
＜您没事吧父亲大人！对不起，我是全身是山铜制的！还有，您的女儿真的非常软啊！＞
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「阿吉斯先生，请不要再调戏父亲了！」
看到被那个烦人的铠甲耍得团团转的族长和悠悠，一直缠着惠惠不放的富尼弗拉她们发出了惊叫。
「等等，钝钝子，悠悠和那个铠甲男好像有点故事！？」
「骗人的吧！不光是惠惠，连她都——！」
不，那铠甲里啥都没有——我这句话没说出口，她们就杀到了悠悠面前。
「你这是怎么一回事！？表面上装得很纯情，该出手时倒是挺果断啊！」
「平时总在烦恼没朋友没朋友，倒不见你烦恼没有男朋友啊！喂悠悠，我们是朋友吧！求你了吧，给我们介绍点帅哥吧！」
＜好了小姑娘们，请不要为了争夺我而争吵好么＞
「我完全不明白你们在说什么，你们给我冷静一点！还有阿吉斯先生你不要碍事」
——虽然被各种人调戏，但接受了大家的祝福的悠悠还是露出了开心的笑容。
「喂，阿库娅，达克尼斯，在这种地方睡着的话是会感冒的……老妈你也赶快醒一醒吧。想要睡请回家里睡」
不知道是一直在家当姐姐呢，还是原本就比较善于照顾人呢。惠惠不断摇着喝得烂醉的人的肩膀。
「小米，你吃饱了想睡觉了吗？不好意思，我要把妈妈带回家里去，快来帮忙」
「因为很麻烦我们还是别管他了。我等下会叫爸爸来的……」
「小米，不管有多麻烦你都不能丢下父母回家你懂吗！」
小米在广场温暖的篝火的包围下，缩成一团，变得昏昏欲睡了。
惠惠无奈地叹了口气，开始给醉鬼们披上毛毯。或许是放弃把她们扛回家了吧。
最后，对包裹着毛毯睡着了的大家露出了苦笑，然后看向了依旧被阿吉斯和红魔族们调戏的悠悠。
我来到在远处注视着悠悠的惠惠身边。
「你不去悠悠身边吗？」
「我现在过去，肯定会被拿来和她做比较。我本来就被当作秀逗魔导士了，干嘛还要去那边受气啊。话说，她能被一群人围住也算是空前绝后的。说明她的努力没有白费啊」
惠惠说出了这种旁观者一样的话，享受搬地看着被大家团团围住的悠悠。
「总算是被她超过了」
虽然口气很轻快，但是背影显得有些寂寞……
「这下你们就算是决出胜负了？」
「这怎么可能。只是被劲敌稍微拉开了点差距而已。总有一天我会拿下让所有红魔族都羡慕崇拜的功绩。比如……我们一起去打倒魔王」
＞＞
第十四卷 红魔的试炼 最终章 神话的开端

1
我们回到阿克塞尔城，和悠悠道别后，并没有回家，而是朝着冒险者公会走去。
「没想到你们竟然在我不在的时候打败了蘑菇忍忍。不过，毕竟我们是一个团队嘛，就算我睡懒觉，你也会平分赏金给我的是么？」
阿库娅开心地说道。
看来她是忘了她刚才是怎么教训我们的。
「呃，怎么说，我也是没想到你们会在这种正经事上如此拼命嘛。抱歉啦，和真，惠惠。对了阿库娅！我们今晚就买些高级食材给他们开个庆功宴吧？」
「完全木有问题。我还觉得非常好呢。没想到顽固的达克尼斯还能提出这种好主意！」
被阿库娅叫作顽固的达克尼斯大概是对我和惠惠感到内疚，她强忍怒气笑着。
「喂惠惠，她们俩都这么说了，怎么办？到底要拿谁挣来的赏金来买高级食材呢？」
「就是！你们跟我这么久了，应该都清楚我不会只是为了满足一时的爆裂欲就给别人添乱的对吧！」
「「「没这回事」」」
「和真你到底帮哪边的啊！？」
我无视炸毛的惠惠，赶紧走到接待处。
「嘿，大姐姐，我是屡胜强敌的佐藤和真」
「啊，佐藤先生！今天到底是有什么事呢？」
我把惠惠给我的冒险者卡片递给她看。
「大姐姐，我们又得胜啦。哎呀哎呀……我们要按这个节奏继续杀的话，世界上的悬赏怪物没多久都会被我们干掉了的啦。这样同行们也会更勤快了。哈哈哈！」
「啊，啊哈哈哈……你们打败了爆杀魔人蘑菇忍忍啊。恭喜了，我马上去给你们准备赏金！」
大姐姐最近也并不对我们打败悬赏怪物感到惊讶了。
但我也并不对她的反应感到灰心。
毕竟……
「请问……您是佐藤和真大人吗……？」
有人突然仿佛看准了我心里所想的一般向我搭话道。
眼前的是一位端庄，散发着成熟的气息，带着与众不同的泪痣的漂亮女性。
虽然不如达克尼斯，但体态还是十分丰满，很受男人喜欢。
她的黑发整齐地剪到肩膀的位置，十分有色气的黑色眼眸向我送着秋波。
只是这样便让我心里小鹿乱撞。
这位女性似乎是个司祭。
她身穿宽舒的，仿佛白色的神官服一般的袍子，腰上挂着钉头锤。
这位女性之所以让人感到成熟的魅力，似乎是因为她的泪痣。
又或是我身边的人里，都完全没有带着成熟魅力的女性。
这位女性对我优雅地行了一个礼。
「久仰大名……很荣幸一睹尊荣。我叫塞蕾娜……事出突然，不知是否可以让我加入您的团队呢？」
去红魔乡之前，听招待员大姐姐说的我的粉丝冒险者，大概就是她了吧。
听到这位女性突然的发言，公会里鸦雀无声……
「什么？你突然跳出来说什么呢？我们团队里已经有我这位优秀的大司祭了，不需要其他的司祭。你明白的话就赶紧滚。快快，滚吧！」
阿库娅愤怒的声音回荡在静悄悄的公会中。
似乎她是在防范这位突然出现的司祭夺走自己的存在意义。
这位自称塞蕾娜的女性却完全不理会阿库娅。
「佐藤和真大人。不知您是否可以让我在您身边当各位的随从呢？我是不会拖各位的后腿的」
说着，塞蕾娜微笑了起来。
听到这话，进入警戒状态，随时准备出言驳斥的惠惠吓了一跳，移开了目光。
确实，毕竟她刚从红魔乡惹了一堆麻烦回来，所以什么也说不出口吧。
大家自然而然地把目光投向我。
她们似乎都在让我下决定，而不管怎么想，接下来的剧情都是——
「你是魔王的手下什么的吧。唐突地想加入我们？不会有人得知我的坏名声还想加入我们的团队。没错，你的真面目是将参与讨伐了众多魔王干部的我视为威胁的魔王所派来的刺客……」
「＜究极神圣治愈（Sacred·Highness·Heal）＞！」
阿库娅突然咏唱起魔法打断了我的话。
我的身体散发出淡淡的光芒，接着什么事也没发生似的消退了。
我记得这是不仅是伤，连对身体有坏影响的现象都能完全治愈的强力回复魔法。
可是理所当然的，现在的我身上完全没有伤。
「……喂，你刚才干嘛给我甩回复魔法」
「职业是最弱，能力参数低，等级也没多高的你似乎开始妄想被魔王给盯上了，我便给你治治脑子」
看我把这货给转会了。
「您不必这么多疑……和真大人，您太妄自菲薄了。您是个打败了许多强敌，年纪轻轻就发财了的伟大的冒险者。我认为您是神明选中来对抗魔王的勇者大人……」
塞蕾娜交叉起双手，做出祈祷般的姿势，闭着眼睛这么说道。
我被神明阿库娅作为能马上投入的战力，送到了这个在这个魔王大肆侵略的世界里。
怎么说呢，姑且是对的。
不，被她一说，世间对我的评价确实是不太够……
「＜究极神圣治愈（Sacred·Highness·Heal）＞！」
阿库娅的声音再次响起。
与此同时，塞蕾娜的身上散发出淡淡的光芒。
「……为什么给我放回复魔法？」
「你说我家和真是勇者，我便给你治治脑子」
…………
「怎么说呢。不管怎么说，虽然非我所愿，但她姑且算是我的团队里的司祭。不好意思，我现在不招团队成员。能请你找别的队伍吗」
「好痛好痛！好痛啊和真！好痛啊！」
我扯着阿库娅的耳朵说道，塞蕾娜维持着笑容说道。
「……没办法。今天我就告辞了。不过和真大人。我一定是能在您的队伍里派得上用场的哦？」
她信心十足地说完，便泰然自若地离去了。
我目送着她，再次看起自己的团队成员。
阿库娅抚着刚才被我扯着的耳朵，痛得飙出了泪。
惠惠见塞蕾娜离开了便松了一口气，从达克尼斯的身后走了出来。
以及…………
「……你在扭什么？」
「看到有个美女司祭突然跑出来勾引和真，我有种被NTR的感觉……」
达克尼斯一副满是背德感的表情，羞红了脸，忸忸怩怩地用湿润的眼眸望着我。
我看着我的队友们……
「……我能去追刚才那人吗？」
2
第二天早上。
我走进冒险者公会，发现那里有什么和往常不一样。
「那么出征讨伐的人请在此站成一列。我免费给各位施能维持长时间效果的支援魔法……」
我看到冒险者们在公会里排成一列。
塞蕾娜在前头给他们一个个施展支援魔法。
看来她是给冒险者们无偿施展支援魔法。
司祭这种职业基本上都是供不应求。
因此像这样施以支援魔法的无偿服务，对没有司祭的队伍来说可谓不胜感激。
「哎呀，这不是和真大人嘛。怎么？要接受支援魔法服务吗？支援魔法的流派不同的话，是可以叠加的。我和那位司祭的流派似乎不太一样，一定是能叠加的呀？」
塞蕾娜注意到我的身影，笑着对我说道。
你还真能断定流派不同啊。
……不，似乎是能断定的。
阿库娅不管怎么看都像是个阿库西斯教徒。
可见她在无偿服务，让我有种第一次见到正经的司祭的感觉。
「我说你，随＞＞
第十四卷 红魔的试炼 后记

感谢各位买下这本书。
最近被责任编辑发现我一在家干活就会偷懒后，我被抓到娇喘的会议室和集中室干活。
我本是因为讨厌每天的通勤才选择当作家的，事情为什么会演变成这样。
我知道，是因为我不干活吧。对不起。
就算变成了作家，自己死宅的习性还是一点都没有改变。
——在本卷，身为劲敌关系的两人总算决出了胜负——才怪，是总算成了永远的劲敌。
这对宿敌本来就是以“性格完全相反但又有些地方很像”的设定诞生的，想必她们今后也会这样一边吵架一边秀恩爱吧。
故事总算迎来了高潮。
魔王军总算有了动作，干部开始出现在阿克塞尔城。和真他们和谐的日常生活将会崩坏——！
当然，这个系列不可能会出现严肃展开，敬请各位期待下卷吧。
这卷的解说到此为止，接下来打打广告。
正在发售中的新系列《戦闘员、派遣します！２》中收录了和祝福系列的联动短篇，感兴趣的同学请不要错过。还有，祝福系列决定制作剧场版动画。
感觉这事已经越变越大条，自己差不多要没有实感了。
这都是多亏了至今为止支持着我的各位读者和各位工作人员，多谢你们多谢你们……
这卷也是，在给各方大佬添了不少麻烦后才勉强得以出版。
我一直都拖稿，搞得三岛老师每次也只能在很紧凑的时间为我画插画，真的非常抱歉！
我还给责任编辑I老师，封面设计，校对，营业员等其他各种人都添了麻烦，不过还请各位奉陪我到最后——！
在对他们表示歉意与感谢的同时，我要向买下这本书的读者献上我诚挚的感谢——！
暁なつめ
画师后记
卷卷想象的CP。
我还以为她们会成这样呢！
NEXT
那个司祭到底是何许人也！
是魔王军干部。
她到底是何许人也，居然从我手中夺走阿克塞尔的美人司祭的称号！
是魔王军干部。
蛤！？难不成是我等达斯提尼斯家的政敌派来的刺客……！
是魔王军干部
下一卷！危机造访阿克塞尔城，严肃的王道展开总算是……！
不会开始了
第十四卷 红魔的试炼 G店特典·红魔族首屈一指的恶魔使

网译版转自百度贴吧
资源:惠痴汉化组
翻译:路过的路人C
来到红魔之里的我非常的闲。
说实话，在红魔之里这种乡间小村根本没什么事可以做。
阿克娅和达克尼斯也不知道跑去哪里了看不到她们的身影，就连惠惠，也在留下请陪小米玩吧这种话后回去忙家务了。
于是我和小米两个人就这么跑到后院来了。
「——那么，就和大哥哥一起玩吧」
「知道了。姊姊也说了要我好好陪大哥哥玩玩的」
那家伙，之后给我等著瞧。
……对了，就用能对身为妹控的惠惠造成最大伤害的手段来对付她。
我把作为土产带过来的糖果拿了出来。
「吶小米，我和惠惠你比较喜欢哪一边？好好回答的话我就把这个糖果给你」
「比起姊姊我更喜欢大哥哥」
对立刻秒答后接过了糖果的小米，我稍微烦恼了下这么做到底对她的成长好不好。
「嘛、嘛算了。待会惠惠来了的话，就把刚才的话再讲一次。这样的话就把另一颗糖果也给你」
「知道了！」
很好很好。
我边暗自窃笑，边弯下身子让视线能和小米对上。
「那么要玩什么？扮家家酒？鬼抓人？」
「召唤恶魔」
……这就是所谓的红魔族吗。
「嗯。那个就下次再玩吧。那种游戏得要等到再长大一点之后才可以玩的呢。小米毕竟也是红魔族，万一不小心成功的话会很麻烦的」
「知道了。之前明明没有放供品却叫出了小小只的哥布林的时候也被它这么骂了」
「惠惠—！惠惠，你稍微过来一下—！」
我向著家里的方向大喊了起来。
「——真是的，到底发生什么事了。不是跟你说我要忙家务所以才让你陪小米玩的吗」
惠惠边用围裙下摆擦著手边问著发生什么事了跑了过来。
「笨蛋，才不是做那种事的时候啊，你妹妹做了很不得了的事情啊！喂小米，把刚才对我说的事情对惠惠再说一遍！」
「比起姊姊我更喜欢大哥哥」
「突然间就说出了什么话啊！小米，我要是做错了什么的话我马上跟你道歉，我心里真的会受伤的所以请快点住手啊！」
不对，不是说那边啊。
「我好好说出来了所以请给我另一颗糖果」
「和真，我有话要跟你说请你过来一下」
「不对啦！不是，虽然说要给她糖果的人的确是我没错啦，但事情不是这样的！你妹妹好像在玩恶魔召唤之类的玩意啊！」
把糖果分给小米的同时我激动地辩解著。
然后，惠惠说著是这么一回事啊并叹了一口气。
「那是身为红魔族的话谁都会经历的必经之道哦。我小的时候，也常常会弄一些召唤破坏神的仪式的」
「就算你用很怀念的神情说那种话！……诶诶！？那么，意思是说没问题吗？可是小米刚才，说了小小哥布林怎样怎样的……」
像是觉得我慌张的样子很奇怪似地，惠惠小小地微笑了起来。
「恶魔召唤是建立在高度精密的仪式基础上进行的，而就算是在拥有恶魔使才能的人努力修行的情况下，要召唤出最弱的小恶魔也得花上十年的时间的」
「真的吗」
但是，这么一来小米所说的是……
「而且就算召唤仪式真的成功了，因为哥布林不是恶魔，所以是绝对不可能被召唤出来的哦。小米，可不能太捉弄这个人哦？」
「知道了」
惠惠像是在告诫小米似地这么说完后。
「那我就回去忙家务了，你们两个可要安分地玩游戏哦？」
她留下这句话后就回家去了。
虽然感觉到了像平常一样的麻烦事的不祥预感，看来只是我的错觉而已吗。
真是的，老是被这姊妹俩耍得团团转。
「都是因为小米说了奇怪的话才会被你的姊姊骂了不是嘛。虽然由我来说也有点那啥，说谎可是不行的喔？」
「不是在说谎哦」
这种爱逞强的地方我觉得和身为姐姐的惠惠很像。
「不过惠惠刚才说过了吧？恶魔召唤的话是叫不出哥布林的」
「跑出来了哦。把蝉的脱壳当成供品给它之后，被说了连个像样的供品也没有别随便去召唤，这次就放你一马别再这么做了这样」
…………。
和刚才一样，我感受到了一股很讨厌的不祥预感。
「那个哥布林的外貌和颜色是怎么样的？」
预防万一，向小米确认一下……。
「有角有翅膀还有尾巴。黑色的小小的还会说话的哥布林」
「惠惠—！快点过来—！！」
第十四卷 红魔的试炼 虎穴特典·背负苍蓝雷光之人

网译版转自百度贴吧
资源：惠痴汉化组
翻译：加载内容fail
校对：游音
我在红魔之乡闲逛时，发现阿库娅在与空气斗智斗勇。
「……你这家伙，在干嘛？」
「啊啦和真，真巧啊。我刚散步时被一位漂亮小姐姐搭话，“给身为惠惠朋友的你们一句忠告吧。风……暗……。还有神圣之光……。请记住这句话……”说完就在我面前消失了。因为我完全摸不着头脑，所以为了防止应该还在附近的小姐姐逃跑在这里提防着呢。」
是以前来这时红魔族让我们见识过的，利用光折射魔法隐身，然后硬是让人以为在眼前消失的花招啊。
「sacredbreakspell！」
「！？」
阿库娅吟唱起解咒的魔法，接着那附近传来惊讶与躲避的声音。
「呐，你听到了吧，我刚刚假装吟唱魔法，然后传来了惊慌的声音！」
「住手吧，看起来好可怜啊……」
就在这时。
「稍微看少一眼，你们就在这搞事了……」
「那个，请不要太过欺负我的同胞哦？」
来得正是时候的是达克尼斯与惠惠。
「呐达克尼斯，那附近似乎有什么在你去摸摸看？」
「应该有一位漂亮小姐姐在的。抓住她，我想问问刚才那句话是什么意思」
「好，我来代替达克尼斯去……」
准备替换上场的我，被达克尼斯抓住了脖子。
「达克尼斯请你就这样抓住那个男人。阿库娅，对旅客说一些深奥的话然后消失，是红魔族的招待。并没有什么特别意思所以请放过她吧。」
真是麻烦的招待。
「话说你们两个在干嘛？散步？」
「不，我们在……。与其用语言说明，不如你们自己看一下那边更快知道呢」
被我问到的惠惠指向较远的地方。
「哟，轰雷之人！早上好。从阿克塞尔那里回来了吗」
「背负苍蓝雷光的悠悠，早上好！怎样，外面的世界？还是没什么变化的样子？」
「是，是的，早上好！早上好！！外面的世界没什么变化！」
在那里的是，一大早就被路过的红魔族们打招呼的悠悠。
可能是因被叫了那种名字而感到害羞，悠悠脸红着有些泪光。
「和真，看到那个你有何感想？」
「悠悠在被人欺负。」
对着老实发表完感想的我，惠惠露出了严肃的表情。
「我是说认真的。请看被大家围着的悠悠。」
说完我又看了一下……。
「噢悠悠，今天也有好好利用背负着的苍蓝雷光呢！」
「轰雷的悠悠，最近有点长胖了？感觉全身变得肉肉的……」
「求求你们了，不要再说那个称呼了！还有不是长胖了说发育了啦！」
……。
「觉得怎样？被别人用称号奉迎着，得意忘形的悠悠的那幅游刃有余
的表情！」
「是，是这样吗，我只看到了她一脸嫌弃的样子……」
接着，似乎到达忍耐极限的惠惠，走向被缠住的悠悠那边。
「悠悠，被别人用帅气的称号奉承，很高兴的样子呢！」
「才刚碰面你就在说些啥啊！？我现在很高兴？你的眼睛是什么构造啊！」
「和你一样的红色眼睛哦！」
看到突然出现的狂犬，缠着悠悠的红魔族们感到危险往后退散了。
看到这光景的达克尼斯点了点头似乎明白了什么。
「……啊，原来如此，是这样啊。惠惠还是老样子不老实啊。虽然嘴上不说，但实际上是去帮助被称呼丢脸称号的悠悠……」
说完，以一副欣慰的表情远远望着两人……。
「惠惠你在阿克塞尔不也有称号嘛！」
「那种丢脸的称号我才不需要！苍蓝雷光与轰雷的悠悠，把你的称号跟我交换吧！」
……。
「看到这个，你还这样认为吗？」
「……可能不了……」
在远离阿克塞尔的红魔之乡。
「虽然我也很讨厌现在这个称号，但再怎么说惠惠你那个称号……」
「你这挑衅我就接下了！然后我接下的第二天，你的称号就归我了！」
与平时一样的光景在这里——
「抱歉，唯独这个我非常讨厌所以我不和你决胜负了……」
「什，什么，明明平时一直胜负胜负地挂在嘴边！」
第十四卷 红魔的试炼 电子版特典·少女幼苗天真地笑着

网译版转自百度贴吧
资源：惠痴汉化组
翻译：柊圣十郎
「我之前就在思考。怪物他们并不是一生下来就这么凶暴的。而是为了在这残酷的世界里面生存下来，不得不变得凶残的」
在红魔里内，惠惠的家中，看著日光浴中心情正好的植栽，悠悠这么说了。
没错，正是种著安乐少女幼苗的那个盆栽。
「说的也是呢。虽然通常都说怪物是人类必须打倒的敌人，但看著这孩子，的确会这么想呢……
看著做著日光浴，很开心的安乐少女幼苗，惠惠也浮现出一抹微笑。
然后提供水的阿库娅说了「你们两个居然这么讲啊。看阿，这么纯真的笑容。我一尘不染的良心说著这孩子是善良的存在阿。」
「只要一挂上你的保证，突然就变得很可疑的感觉了」
「你这个臭尼特说那甚么话。明明是很正直的父母养育出来的。你为什么会这么扭曲呢?」
我和阿库娅正在讲话的时候，那植栽向著悠悠伸出了手。
那只手把悠悠的食指紧紧的抓住，少女的幼苗就好像很满足一样笑著。
「阿库娅小姐，我决定了，我要养这孩子。不对，我要把她当成养女一样仔细的培养，这孩子就是下一任的红魔族族长。」
「你在说甚么鬼话。现在正在用晚餐的剩饭做安乐少女的肥料，给我稍微来帮一下忙」
「这样的话那我也要去努力的做出更乾净的水」
三人一边说著，一边离开了这里。
被留下来的我跟植栽，就这样一边互相看著，一边用手指轻轻地抚摸人形大小植苗的头。
「没想到会变成保护安乐少女的情况阿…….会把你种在这个村庄的森林深处，要好好的活著喔?虽然我觉得你大概不会做出把人当成养分的事就是了，你应该会自己想办法吧」
「你他妈材资几响办法」
……。
「你刚刚说啥!?」
对于刚刚确实听到的那句话，我摆回认真的表情提出疑问。
但是看向植栽，就好像甚么都没发生一样，露出跟孩子一样纯真的笑容……。
「诶?刚刚确实说出话了吧?而且还说的很难听。喂，说些甚么阿」
「切」
…………。
「喂，和真，我跟村子的大家打听到了喔，北东森林的深处最不会有人来的样子，对安乐少女来说最适…….，你….你在做甚么!!」
「达克尼斯，放手!我要把这家伙从盆栽拔出来烧掉!」
「你在胡言乱语甚么呢，阿库娅会哭喔!」
被正好出现的达克尼斯阻止，我只好把销毁植栽的想法放弃了。
「达克尼斯，相信我啊这些家伙果然很了不得阿，天生就很凶恶，刚刚对著我口出恶言，甚至还昨舌。」
「…听著喔和真。虽然知道你对安乐少女保持著警戒，而且厌恶她。但是冷静下来好好想想。这个幼苗才刚出生不到两个礼拜喔?就连人类的婴儿都学不会语言，他现在就学会的话未免太快了吧。」
「可是，我听到了!他说了「你他妈才自己想办法」还昨舌了！」
「你们在吵甚么阿，昨舌甚么的是甚么事阿」
「名字该取甚么好呢…因为皮肤很白，所以叫…小白…之类的」
喔，不知道是不是打算拿来当肥料的，手上拿著切碎的生菜碎片的惠惠他们回来了。
「喂，惠惠，听我说！悠哉少女的幼苗不仅说话了还昨舌了喔」
听到我说出这样的话，三人用看向可怜人的表情看著我。
「那个，和真先生，从生物学上来看，这么大的根本学不会语言，难道你的脑还……」
「我才不想在这个蔬菜会飞的世界里听到这种理性的回答咧！喂你这**，在说话一次阿！」
三个人看著对著植栽说话的我，那关爱的目光还真是难以忍受阿。
「我拿来带有的诸神力量，神圣的水了喔。……和真你在干嘛，不管这孩子有多可爱，对他恶作剧还真的是很幼稚……。」
「不要对我有奇怪的误解阿，这家伙说了话又昨舌了！我刚刚跟大家讲了但是谁也不相信我啊！」
阿库娅啪的一声把手拍在正说服她的我的肩膀上。
「和真……。你，因为今天难得的早起了所以累了吧。已经够了你去睡到傍晚吧。」
「不要连你也露出这种眼神阿！喂，都是因为你的关系害我被用奇怪的眼神看著阿！」
看著在植栽前开始说教的我，大家都慢慢远离，好像在悉窸簌簌的讨论些甚么，医院甚么的还有最近有点奇怪甚么的，冒出一些不安的词的样子。
可恶…之后怎么样我不管了喔！
这个时候
「哥哥在干甚么?」
当我在思想腐烂的时候，空闲的的小米好像很有兴趣的跑了过来。
「是小米阿，阿，我刚刚是说这个安乐少女幼苗态度很差，大家都不相信我啊……」
听到我的话，原本担心会跟惠惠他们的反应一样的小米盯著幼苗看。
「看起来很好吃的样子」
「吓」
……就算世界不同，小孩子都是很残酷的阿。
第十五卷 序章

网译版转自轻之国度
图源：サダメ
翻译：lolihunter2叶子サダメ超肝y
校对：サダメ
那是一如既往的日常中的，一如既往的景象。
「和真和真，帮我拿下酱油」
「拿去」
和早起的惠惠还有达克尼斯不同，我和阿库娅早餐吃的稍微有些晚。
我把酱油递给阿库娅后她一边向我道谢一边——
「喂，你刚才碰到酱油了吧」
「没啊」
虽然有酱油瓶的形状做的不太好这样的原因，但这家伙倒酱油的时候总有二程左右的几率不小心把酱油净化掉。
「没碰到的话你倒是把酱油倒上去啊。不是水的话肯定能吃下去的吧？」
「……我说和真，你为什么这么坏啊？我们都打了多久交道了？你也应该明白现在是什么情况的吧？」
阿库娅带着平静地笑容在烤鱼面前说道。
「就是因为你每次都把调料净化掉我才说的好吗。快啊，要是酱油没被净化的话你倒是赶紧倒上去把鱼吃了啊」
「倒就倒！什么嘛，不就是把一点调味料变成了水而已吗！凸显出鱼本身的鲜味肯定会更好吃！」
阿库娅把水倒在了烤鱼上，破罐子破摔地把鱼送进了嘴里。
「……于是你有什么想说的吗？」
「…………之后我会去买酱油回来的，所以麻烦你把旁边的盐给我一下……」
阿库娅一脸悲伤地接过装盐的瓶子后往鱼上撒了起来。
这时。
「啊！你干嘛啊，那是我的鱼！快换给我你这个畜生！」
偷偷靠近过来的逗之助抢走了阿库娅盘子里的鱼，阿库娅怒而站了起来。
逗之助叼着鱼跑到我脚边，然后侧眼瞥了阿库娅一眼。
「……这玩意是把我当弟弟了啊。和真，你让开。我有必要让这漆黑邪恶的毛球了解一下这个家里的上下关系！」
「干嘛啊，吃个饭安静点不行吗……」
阿库娅横眉竖眼地扑向了打了个大大的哈欠后大口吃起鱼来的逗之助。
「好痛！看看这魔兽都干了些什么，竟然用爪子挠女神柔嫩的肌肤！好啊，看我现在就做个了……好烫！」
被挠了我倒还能理解，但好烫是个怎么回事。
虽然有一点点在意，但我还是没看那一人一只，专心吃着自己的饭……。
「和真，不好了！刚才这魔兽喷火了！」
「喂你给我住手别在我喝味增汤的时候摇我！话说我之前不就跟你说了吗。那家伙会喷火烤鱼」
听我不耐烦地这么一说，阿库娅畏畏缩缩地和逗之助拉开了距离。
「原来如此。我第一眼看到这家伙就觉得它不是等闲之辈。果然！……我能看见，能看见……！没错，我能清楚看到它的真面目！」
我一边想着『你总算是注意到了』一边接着吃自己的饭，这时阿库娅一边瞟着我一边说道。
「你的真面目……没错，就是非常类似恶魔的那种！来，老实让我闻闻！恶魔的气息可是瞒不过我这个女神的！」
说完阿库娅又瞟了我一眼，看样子她是没有什么自信。
「我先说我对这家伙的真实身份也没有确信。所以正确答案你自己去找」
「……闻起来倒也没有恶魔的味道。区区一只猫身上却有香皂的味道是怎么回事？我说，那条鱼就给你了，你偷偷告诉我你的真实身份好吗」
阿库娅蹲在啃着鱼的逗之助面前，一脸认真地说道。
「喂，在那家伙吃东西的时候打扰它的话它是会生……」
「哇啊啊啊啊啊啊！别，别别！我知道了，我不管你的身份了所以你别咬我重要的羽衣！」
我的忠告为时已晚，逗之助已经开始攻击阿库娅，而我则是从旁观赏着这副一如往常的日常风景。
「…………真是和平啊」
「你哪只眼睛看到和平了啊你这个死宅！我晚饭的菜分你一点你帮我阻止一下它啊！」
第十五卷 第一章 给圣女降下天罚！

1
魔王军干部，暗黑祭司塞蕾丝蒂娜。
像我这种由尼特转职而来的冒险者，原本就算是巴脑袋拧一圈过来也赢不了她的。
现在，我正和这位被维斯拆穿身份，接着又被巴尼尔敲诈完全身财物的可怜干部一起蹲在人迹罕至的空地里。
——塞蕾娜在我面前把食指和中指开合了几下示意。
然而我并不明白她是什么意思，塞蕾娜见状有些火大地说道。
「烟啊，不懂吗。你臭名远扬到这种地步身上烟总该有一包的吧？借一根啊。自从来到这个城市我就一直在装优等生，一直都没抽的」
「不，那啥，我没有啊」
这个世界的烟是什么样子的？
我觉得再怎么说也不会有卷烟，是旱烟之类的吗。
话说这女的是小混混吗。
我这种原本是家里蹲的人面对这类人会不明缘由地用上敬语。
同样都是小混混，面对达斯特他们就没事是为什么呢。
听了我的回应，塞蕾娜低下眼愤愤地挠起了头。
她身上已经完全没有了之前那种清纯的感觉。
最后她深深叹了口气说。
「到了现在藏着掖着也没用了……我是魔王军干部，担任谋士和谍报工作的塞蕾丝蒂娜。是信仰傀儡与复仇的女神雷吉纳的暗黑司祭」
「你也会说自己信仰的神是邪神啊。我还以为对于信教的人来说，自己信的神就是绝对的，邪教都是用来形容其他宗教的」
听了我的话，塞蕾娜忽然抬起了脸。
她的表情和先前截然不同，那是一副黑暗冰冷的人偶般的表情。
她外表是个美女，所以突然做出这种表情显得相当可怕。
……咦，刚才有维斯和巴尼尔在所以我完全把心放了下来，但仔细一想，我现在是什么装备都没带就和魔王的干部在二人独处？
喂，这状况是不是有点不妙啊。
「毕竟我家的神可是掌管傀儡与复仇的啊？除了邪神还能是什么啊」
她这么说着，露出了和粗暴的语言相反的清丽笑容。
真不愧是信奉傀儡之神的司祭，在知道了她的真实身份后，看着她那张笑脸都觉得是人偶脸上的做作笑容。
那张笑脸配上正常的台词会给人柔和的印象，但在现在这种状况详却显得尤为突兀。
眼前这个干部要是有那个意思随时都能杀了我，对此我内心打着寒战但表面上还是装出一副平静的样子。
「……傀儡。那坟场那些除灵不管用的僵尸难道说……」
「哦，是我的是我的。那些不是僵尸，是我的傀儡。我跟你说可辛苦了，要大半夜从坟墓里把尸体一具具拽出来。毕竟那只是用邪神的力量操纵的普通尸体。在其他祭司束手无策的时候，我出来解决他们……这一手在需要快速取得城里冒险者们信任的时候很奏效」
这家伙是真的有问题。
不，或许应该说不愧是魔王的干部吧。
「……那刚才说的，美少女因为诅咒变了魔王之类的……」
「啊？你还真信啊？那些就是说给可能会成为魔王敌人的强大冒险者听的。就告诉他们过一段时间少女身上的诅咒就会解除，没有了魔王世界就和平了，所以他们没有必要冒着危险去打倒魔王。这样教唆一番后大部分人就消停了。毕竟谁都是自己狗命要紧。告诉他们没有必要冒险，他们就会选择轻松的道路」
真是肮脏，居然利用人的感情。
要是事先知道魔王原本是美少女，有些人真到了和魔王对峙的时候大概也是会犹豫的。
真不愧是担任谋士的魔王干部，真是诡计多端。
我都差点就信了，把我的感动还来。
「不过，为什么你要把这些告诉我？虽然你被巴尼尔和维斯看破了身份，但把自己的底细都告诉我还是有点……」
听到我的问题，塞蕾娜依旧笑着说道。
「没什么，我只是觉得比起接着说假话把气氛搞僵，不如把话说明白和你做交易……我最近观察了你的言行，但我完全不知道魔王视你为威胁的理由……我就开门见山了。你，就只是个不想工作的死宅而已吧」
「没毛病」
我秒答。
「你根本就没有想过要为了人类赌上性命去打倒魔王吧？」
「肯定啊」
接着秒答。
「……要是你知道在自己目所不及的地方有一群素不相识的人正为魔王军所苦，你会怎么想？」
「大概会觉得他们挺倒霉的吧……」
我用小指挠着耳朵，做出了没怎么过脑子的回答。
「……」
塞蕾娜面无表情地盯着秒答完所有问题的我。
……虽然她面无表情，但我总有种被藐视了的感觉。
说实话，住在日本的时候我听说那些不幸的孩子现在正在怎样怎样也没有义愤填膺，也没有想过要去做些什么。
我住在日本的时候就算有很多钱，大概也不会去想要救助住在地球另一侧的陌生小孩吧，大概。
但我也并不是什么极恶非道之人，至少我自认为自己还是个普通的日本人。
……自认为。
……为。
「……那个，我觉得大部分人都会做出和我一样的反应，所以能不能麻烦你不要一脸那种表情啊」
「呃，啊，不好意思。以前倒是也有过给出同样答案的人，但果断到这种地步的人你还是头一个……」
塞蕾娜虽然表情依旧没有变化但看起来稍微有些慌张。
「……魔王说是叫我来调查这个葬送了好几位干部的城市，以及你这个名字频繁出现在各处的人……结果我查明你是至今为止各种事件的中心人物。然后还有……」
「等一下，麻烦你不要把事情都推到我身上。要说起来我每次都是被卷进去的无辜群众」
「没错，就是还了解到了你是这种性格」
塞蕾娜这么说着露出了笑容。
「佐藤和真。和魔王军做个交易吧」
「怎么说」
塞蕾娜依旧坐在地上。
「其实啊。魔王军和人类的战况长年以来都处于僵持状态，然而最近不只是托了谁的福战局发生了极大的变动了。魔王城的结界因为很多干部被打倒都快要坏掉了啊」
「这样吗，那个谁不用想都知道是我了吧」
「……是，是啊，就是你。你兴奋个什么劲啊，别得意」
塞蕾娜这么说着瞪向了我。是吗，我总算也已经爬到这种位置上了吗。
「原来如此，那么就是说魔王军现在正面临极大的危机。毕竟要是魔王干部的结界消失掉的话，战斗集团红魔族就会没日没夜地传送过去袭击你们啊」
「说老实话那确实是很糟糕。但那对于你们人类来说不也是一样吗？」
……嗯？
「之前一段时间，世界上经常会不知从哪冒出来一些名不见经传的强到离谱的家伙。他们每次出现都会让我们头痛不已……但自从我们的占卜师在这附近感受到了奇怪的气息，那种名字奇怪自以为是勇者的家伙就完全不再出现了」
名字奇怪又离谱还自以为是勇者的人，大概是和我一样从日本被送到这边来的那些家伙吧。
这样的人突然不再出现了？
……………………啊。
「……？怎么了？干嘛一脸好像知道了什么似的表情……怎，怎么了，你怎么突然慌起来了……算了。总之，我就是想找你做笔交易」
没有新的挂逼来到这边的理由，从时期上来讲怎么都和我脱不了干系。
是因为我把阿库娅带到了这个世界来？
不不不，阿库娅的工作应该是有个天使小姐姐代管的。
那个人看起来很优秀，肯定会认真工作的吧。
我暗示自己这件事和我无关以此保持平静。
「什，什么交易？」
＞＞
第十五卷 第二章 给死宅也降下天罚！

1
昏暗的房间里。
「……佐藤阁下，请你不要认为我会一直对你温和下去。我再问一遍。你昨天对一个毫无罪过的祭司来了一记飞踢没错吧？」
「没错」
同样的回答我已经率直地说了好几次，我面前的茶色头发女骑士听到我又这么回答后太阳穴青筋一跳接着说。
「……好。那么，你当时是看到从你面前路过的祭司的后脑勺，然后不知为何对其无比在意，然后就发羊癫疯似的想要踢她一脚。但由于那个祭司注意到你转过了头来，所以你就踢到了她脸上。也就是说，你是心血来潮对吗」
「对」
女骑士手上的笔啪地一声折断了。
「…………前段时间达斯提尼斯家命令我去调查过那个祭司的来历，但你和这件事完全无关对吧？」
「没有吧……我觉得…………」
女骑士把笔的残骸甩向一旁。
然后砰地一敲面前的桌子说道……！
「你是把我当成无能蠢材了吧！我们也调查了很多关于那个祭司的事，你难道真的以为你那种借口我们会信吗！」
「住，住手！在审讯中使用暴力是违法的！我有的是钱，给我找律师！给我找律师来！」
女骑士越过桌子揪住了我的领口。
我虽然想要逃脱但奈何我现在两手都被锁链束缚着。
正想逃开就被手上的锁链拉了回去，被女骑士轻松地揪住了。
「佐藤阁下，我好歹也是阿克塞尔的骑士！同时也是这个警察局的监督者！最近城里情况有些不对劲这一点我当然也是知道的！你知道些什么对吧？你虽然臭名昭著，但应该也不至于毫无意义地对女性拳脚相加！考虑到你过往队城市的贡献，其中一定有蹊跷！快说吧！你在隐藏什么！还有这个城市里正在发生着些什么！」
「我，我什么都不知道！住，住手，你不是地位比达克尼斯她们家要低吗！小心我告你啊！小心我向达克尼斯告状说你在审问我的时候对我进行了难以描述的性骚扰！」
「喂，不要捏造！而且达斯提尼斯卿以公正著称。虽然她和你在一个队伍里，但她是不会因为你说的这些话就滥用权力的。真是遗憾！你等着，我马上就去拿测谎的魔道具来！」
女骑士一边堂堂地这么说完，一边按着我露出胜利的微笑。
不，不甘心！
「打，打扰一下！」
这时门外传来的声音。
女骑士依旧盯着我说。
「什么事，我现在很忙。我要让这个一直讲歪理的男人……！」
「那个……达斯提尼斯卿找您……」
「！？」
女骑士听到门外的人畏畏缩缩地这么一说便松开了手。
——这个城市的警察局内的某个审讯室。
在大庭广众之下踢了人的我醒过来的时候就已经被拘留在了这里。
果然施加到塞蕾娜身上的攻击是会原样反馈到我身上的。
在踢到她的一瞬间我就感到一阵剧痛失去了意识，但在那之后阿库娅大概对我进行了治疗，已经完全不痛了。
然后现在。
知道刚才为止我都还在接受貌似是警察局长的女骑士的亲自询问……
「达斯提尼斯卿为什么来这里？我审完这个藏有隐情的人就过去。佐藤阁下再怎么说也是为城市立下了汗马功劳的冒险者。大概只会受到短时间的拘留吧。你跟达斯提尼斯卿说详情我过后会报告」
女骑士头也不回地对门那边说道。
不好……
我不能把塞蕾娜的事说出来。
特别是不能告诉死脑筋的这个女骑士和达克尼斯。
我虽然有拜托达克尼斯把我从这里捞出去，但毕竟那家伙是很讨厌以权谋私的。
我不说明情况她再怎么说也还是无法接受的吧……
——正在我这么想着的时候，外面那个来报告的男人有些困惑地说道。
「但，但是……」
「……怎么了？」
听到男人的口气，女骑士有些疑惑地看向了门口……
「打扰了，是我。我自己进来了」
打开的门前站着达克尼斯和前来报告的男人。
男人行了一礼就走开了，女骑士看到达克尼斯立刻敬了个礼。
趁着这个空档我喊了出来。
「拉拉缇娜大人！」
「喂，别，别叫我拉拉缇娜！……不好意思！于是怎么样了？问出什么来了吗？」
达克尼斯听到我的喊声显得有些困扰地向女骑士问到。
女骑士依旧保持直立不动。
「回报！这个男人肯定知道些什么，但他一会儿说自己是因为想要钱出去花天酒地，一会又说是因为一时兴起，还说什么现在有在反省，每次说出来的话都不一样……请稍微给我一点时间，我一定会让他招出来的！」
听到女骑士一板一眼的回应，达克尼斯直勾勾地看向我说。
「……和真，那个女人的秘密对我还有惠惠和阿库娅都不能说吗？」
我默默点了点头。
达克尼斯见状沉默了一下。
「……告诉别人会导致什么不好的结果吗？这件事有你一个人解决。是这样吗？……不能回答的话保持沉默就好」
「…………」
我缄口不言直直地看着达克尼斯的眼睛。
于是达克尼斯先移开了视线，接着她瞥向女骑士，她的眼神游弋着，手轻轻挠着脸颊。
然后她一脸过意不去地对女骑士说道。
「那个……你看这次能不能看在我的面子上放他一马？看在他至今为止的功劳的份上，这次就当是冒险者之间的纠纷……」
「啊？……那个。我是说……您，您是认真的吗达斯提尼斯卿？虽然没有人报案放了他也没什么关系……不过您不是不喜欢为了这种事使用权力吗？」
女骑士惊讶地交互看着我和达克尼斯。
最后，女骑士虽然仍旧满脸惊愕，但还是把锁链的钥匙交到了达克尼斯手里。
其实我的表情大概也和女骑士差不多吧。
这家伙当时身陷即将要落入领主手中的状况都没有使用权力，现在却为了这种事而动用权力，她也真是变了啊……
达克尼斯也不在意我和女骑士的目光。
「和真，你不用说话。之后的事就交给你了。但是，至少最后来让我收拾烂摊子吧……至少，这种时候还是可以稍微依靠一下我吧」
「达斯提尼斯大人！」
「喂，别缠上来！你乱动我解不开链子！」
这可是那个顽固的达克尼斯。
这可是那个常把规矩和义务挂在嘴边的达克尼斯。
她最近的确是变得柔韧到能够黑白两道通吃了。
话虽如此，但她不惜委屈自己也要帮我这点让我很开心，我扯着锁链往她身上蹭了上去。达克尼斯也没有抵抗，只是一脸有些困惑的表情解这我手上的锁链。
女骑士看我么这样一脸呆然地向达克尼斯问道。
「那，那个……达斯提尼斯卿您和佐藤阁下难道不只是单纯的队友关系……吗……？」
她像是害怕听到达克尼斯的回答一样畏畏缩缩地这么问道。
达克尼斯脸红了起来，但她还是强行摆出一副扑克脸一边解锁一边说。
「……只是普通的队友而已……对吧？和真」
「……算是吧」
听到我的回应达克尼斯的表情看上去像是松了口气，但同时悠闲地有些寂寞。
听我这么说女骑士也舒了口气。
「也，也是……毕竟达斯提尼斯卿克己奉公，是我们这些单身女骑士的偶像。这样的达斯提尼斯卿怎么可能和这种臭名昭著的男人……更何况他还是平民就更不可能了……是吗，只是普通的队友……」
…………
＞＞
第十五卷 第三章 给傀儡献上女神的加护！

1
○月×日
塞蕾娜大人说我的傀儡状态有些不对劲。
她首先对我完全不干活感到不满。
她蛮不讲理地向我撒气说，虽然我看似很听话，但也相当叛逆，到目前为止不仅完全没派上用场还尽帮倒忙。
她为了掌握我的想法，命令我从今天开始要写日记。
要看别人的日记，就得付出巨大的代价。
因此，我便让她每晚睡觉前一边叫我和真大人一边乳压我的背来做补偿。
塞蕾娜大人一副仿佛失去了什么重要的东西的表情，垂头丧气。
不过，既然我现在写的这本日记每天都要给塞蕾娜大人看。
那么写得黄一点的话就是合法地对塞蕾娜大人性骚扰了。
我硬了。
今后每天晚上写完日记后就写官能小说吧。
那么事不宜迟……
○月△日
塞蕾娜大人叫我别写官能小说了。
我跟她说，你提这种蛮不讲理的要求是要付出绝大的代价的，她便骂了句『混帐』放弃了。
泫然欲泣的塞蕾娜大人真是美丽。
今天的官能小说就以塞蕾娜大人为题材吧。
塞蕾娜大人说，你的傀儡状态果然不正常——首先你说话根本就不可能说得那么流畅。
……算了不管了，继续写日记吧。
好了，写什么好呢……
『就在这时，某种柔软的东西压到了正在写这些东西的我的背上。没错，塞蕾娜大人光着身子把她的双峰压到我的背上。「和真大人……我已经忍不住了……」拿你没辙……我把楚楚可怜撒地着娇的塞蕾娜大人抱在怀里……』
哎哟塞蕾娜大人，快别从旁偷看别人的日记并炸毛。
这可要付出巨大的代价的哦？
○月○日
塞蕾娜大人半哭着求我别写用自己来做官能小说的题材了。
在我对她说出『提出这么蛮横的要求，你要付出巨大的代价』的那个瞬间，我就被揍了。
而在我被揍的时候，发生了奇怪的现象。
揍我的塞蕾娜大人，和我被揍的同一个地方受了伤。
塞蕾娜大人感到不解，惊恐起来，而作为揍我的代价，我让她当着我的面只穿着内衣两手放在脑袋后面做了100个左右的深蹲。
一边嘟嚷着『混帐、混帐』，一边泪眼汪汪地流着汗做着深蹲的塞蕾娜大人真是漂亮。
下次让她在我面前做俯卧撑好了。
△月×日
我发现了不得了的事。
以前在红魔乡被我们打败的那个叫蘑菇忍忍这种白痴名字的忍者机器，和塞蕾娜大人有关。
似乎是她将之傀儡化，想要当作手下，可它实在太强没法控制，放任它暴走了。
换言之，我是因为塞蕾娜大人才会受那些罪的。
那么，塞蕾娜大人不就欠了我一个巨大的人情了吗？
我为了抵消塞蕾娜大人的欠我的人情，连忙揍了塞蕾娜大人的脑袋一拳。她一边捂着头顶一边露出了无法理解为什么会被揍的表情。
我则在她身旁和她一样捂着头顶蹲了下来。
她那泪眼婆娑着陷入混乱的样子真是可爱。
×月×日
塞蕾娜大人一脸苦相地回来了。
她去公会打算做更多的傀儡来赚钱，不过似乎被巴尼尔搅黄了。
似乎是被他威胁『商谈人是吾辈的专利，你要是还这样，吾辈就不能坐视不管了』来着。
貌似不擅长应付巴尼尔的塞蕾娜大人被他索要了侵犯地盘的赔偿金，再度一贫如洗。
她于是一边半哭着发起牢骚说『拜他所赐我今天没饭吃了』。
我一边看着她那惨不忍睹的样子一边吃的寿喜烧真是美味极了。
△月○日
惠惠，阿库娅和达克尼斯她们似乎正在打听我的下落。
这么说来，我有着一帮担心我的好伙伴。
我把这事告诉在房里干着活的塞蕾娜大人，说如果不想让我走人的话，就得给我更好的补偿。
塞蕾娜大人说，要赚我的住宿费都已经很辛苦了，为什么还要尽说些任性的话，说着说着便哭了起来。
失去了冒险者公会的商谈人这个兼职的塞蕾娜大人，问我可不可以换个廉价点的地方住。
让有间大屋，生活优裕的我住的比这更差，那么你就要付出相应的代价……我这么一说，塞蕾娜大人就一言不发地继续干起活来。
我便说，你不是个优秀的司祭嘛，去干冒险者的活不就好了，她便说似乎冒险者卡片上出现了黑暗司祭这个职业，没人愿意委托她。
因此她现在似乎也拿不到公会给的报酬。
而且离魔王军打到这座城市里还有段时间，在那之前貌似她都必须逗留在这里。
在袭击城里的时候，我要和其他傀儡一起当带路党。
塞蕾娜大人羡慕地盯着我的晚饭——高级烤肉套餐
当然了，我是不能够分给她的。
毕竟要是分给她了，我就还清了我欠塞蕾娜大人的人情，傀儡化就会被解除。
没错，看好了，我要继续欠下塞蕾娜大人更多人情，最终成为她忠诚的左右手。
而塞蕾娜大人今天吃的只是一碗玉米羹。
□月○日
自和塞蕾娜大人一起同居已有一些时日。
最近塞蕾娜大人十分憔悴。
为了养活过着穷奢极欲的生活的我，她似乎操劳了许多。
不过，是塞蕾娜大人叫我『不要忍耐』，解除我的限制的。
这点实在是没办法。
似乎她接连向她傀儡化的冒险者们借钱，解除了他们的傀儡化，忠实的部下已经只剩下我一个人了。
最近，她开始做起了给那些冒险者看内裤，将之傀儡化，接着向他们借钱的生意，把警察惹毛了。
塞蕾娜被他们教训『都把风俗营业管理法当成什么了』，积攒下来的钱都被没收了，她都快崩溃了。
我跟她说欠我的人情用身体来还不就行了，她便问我『我要做什么才能让你自己出钱住啊？』。
给塞蕾娜大人仔细说明后，她便说了奇怪的话。
她说她会解开我的傀儡化——『随便你去哪里快给我滚吧』
我记得塞蕾娜大人是有这么说的。
我能够反抗我真心讨厌的命令。
我便忍着剧痛拼命地反抗命令，塞蕾娜大人便进行了奇怪的行动。
我感到有些不妙，便问她你在干嘛，她说在她正在向雷吉纳大人祈祷，强行解除我的傀儡化。
我为了反抗塞蕾娜大人解除我的傀儡化，向我虔诚地信奉着的神明祷告。
伟大的雷吉纳大人，请给我力量……！
×月○日
住处的窗户被人扔进了石子。
犯人是不知在哪里见过的金发阿库西斯教徒大姐姐。
似乎她是不爽为雷吉纳神效力的塞蕾娜大人在城里传教。
塞蕾娜大人脸色大变，冲出住处，可似乎正好晚了一步没逮着。
似乎她被传了一堆诋毁成『给别人看内裤来获得信徒的婊子』什么的毫无根据的流言。
每当她经过主妇们的身边时，就会被她们小声议论，这样她相当难受。
我教训塞蕾娜大人说，你这样会降低大家对雷吉纳大人的评价的，她便痛哭起来。
一筹莫展的塞蕾娜大人用带着依靠的眼神看着我，我便握起她的手，点点头。
「安慰费是五千厄里斯，或者胸部」
○月×日
塞蕾娜大人最近老做些奇怪的事。
她向我下达各种各样的命令。
而且都是些无视代偿的蛮横命令，仿佛要把我从傀儡化中解放＞＞
第十五卷 第四章 对冒险者抛出命题！

1
「欢迎回家主人！」
这里是熟悉的洁白房间。
睁开眼睛的我保持站立的姿势和一脸愉悦地说出这句话的厄里斯大人四目相对。
「……你玩得还挺嗨哦厄里斯大人」
「和真先生都习惯来这儿了，所以缺乏新鲜感啊。不过对不起，毕竟是发生了不幸的事，我这样做太轻佻了吧」
厄里斯大人苦笑道。
「能再给我来一次吗？」
「不来了——虽然是我先这么做的」
明明当老大的时候还当得那么来劲。
「……那，那家伙怎么样了？对我用了死亡法术后」
「达克尼斯一怒之下狠狠揍了它一拳，然后两个人都昏倒了。前辈负责复活和真先生。互惠小姐在绑好魔王军干部后去照顾昏过去的达克尼斯了……请放心吧，大家都没事」
说完，厄里斯大人微微一笑。我总算是放心了。
之后就等阿库娅把我复活了。
说实话我实在是不想等级被重置，但恐怕这是削弱塞蕾娜的最好的办法了。
我还想了很多其他的办法，但还是觉得最后应该由自己来解决。
稍微松了口气的我抱膝坐在了原地。
……说来，我好久没死过了……
我知道这是个不讲理并且对弱者极其不友好的世界，但就不能改善一下吗？
毕竟死得如此轻松，就算是我也会消沉的。
最重要的是，感觉自己好像对这件事渐渐没了抵触。
对死亡的习惯让我心情比较复杂。
厄里斯大人直勾勾地看着我的脸，默不作声地笑着。
将两手合在胸前，站在房间正中的厄里斯大人什么都不说，只是静静地和我在一起。仅仅如此我就被治愈了。
看着看着她，就有一种从各种琐事中解放出来的感觉，不禁想要永远呆在这里。
每次来到这里都会这样想。
为什么我非得和魔王军干部什么的战斗不可，为什么我非得来到异世界，非得接二连三碰上强敌。
好不容易赚了一大笔钱，一下又是魔王的女儿进攻王都，一下又是魔王军要被传送来我居住的城市的……
唉，真烦……
不知是不是因为刚刚才阵亡，我心情变得非常糟糕。
但是，不回去可不行。
现在知道王都袭击计划以及魔王军部队要来阿克塞尔的只有我一个。
然后把塞蕾娜的等级削弱后，我也会回到LV1……
「……唉」
一想到接下来的事我就不禁叹气。
厄里斯大人一脸担忧地看着抱着双膝叹气的我。
「没事吧？……不可能没事吧……毕竟是死了……」
说着，厄里斯大人来到我对面躬下身抱着双膝坐下。
她将视线降到和我平齐的高度，担忧地看着我的脸。
「老大真是又可爱又温柔，干脆辞掉女神的工作，和我去某个遥远的异世界结婚吧？」
「明明你是在和惠惠小姐交往，居然还来这里调戏女神，小心我降下天罚哦？」
对哦！还有惠惠咧！
「其实是厄里斯大人对我有意思，嫉妒和我处得很好的惠惠，所以才会在每次我们要登上大人的阶梯时进行妨碍……这种事你应该没做吧？」
「我才不会去做这种蠢事呢！啊！你这表情是什么意思嘛，你在怀疑我吗！我很僧气！」
通过调戏厄里斯大人，我憔悴的心得到了迅速的治愈。
『和真，和真！我这边已经准备好了你赶快回来吧！』
某个在打断别人美好时光方面有天赋之才的某个并不令人治愈的女神的声音在这个治愈的空间中回荡。
我把脸贴在膝盖上，用手捂住双耳假装无事发生。
「呃，那个……前辈在叫你哦？我很理解你的心情但是……」
厄里斯大人有些困扰地对想要逃避现实的我说。
「……这样随随便便就死了，让我很没信心啊。我还要担心回去之后会不会还会死。还不如直接开始一段新的人生算了」
「这个……也没办法呢。一般来说死一次的打击就够大的了……和真先生每次死的都比较干脆，所以精神上的打击应该还不算大的……」
眼前的厄里斯大人抱着双膝一脸苦恼。
但最后她又露出了和蔼的笑容。
她微微侧着脑袋说。
「……但是，在这个世界你不是还有美妙的伙伴和快乐的回忆吗？在这个世界你应该还有该干的事吧？赶快回想一下那快乐的每一天吧……」
听罢，我开始缓缓回想起至今为止在这个世界的遭遇。
刚来到这个世界时和阿库娅一起干活吃苦住马厩。
因为奇怪的理由背上莫大的欠款。
得到一群只会捅娄子的伙伴，还要帮她们擦屁股。
尽是奇葩怪胎的新手之城……
还有或许是因为这些原因而动不动就嗝屁的我。
勉强和同伴有了感情，结果依旧还没有跨越最后的一线。
「…………我觉得我还是开始一段新的人生会比较好……」
「咦！？」
让她把我送回地球让我转生成一只有钱人家的猫什么的吧。
这样就能一辈子随心所欲地睡大觉了。
『和真，快点，快点！』
阿库娅催命的声音。
我努力了。
我已经很努力了。
我觉得就算是复活了，我肯定又会马上死去。
「我已经决定要过上新的生活了！那边的事情就交给你了！你帮我转告她们让她们保重！」
「咦！？」
我大喊完之后，厄里斯大人也发出了惊叫，现场随即变得寂静。
然后——
『这二货又说奇怪的话了！喂你别开玩笑了，为什么你总要定期说些奇怪的话啊！？你就这么想让我困扰吗？你傻吗？你是真的傻吗？就因为你这样，你才会屁颠屁颠地被那个司祭拐走啊！』
「啊！？」
阿库娅的骂声让我怒气冲头。
「你在说什么鬼话，你以为我是为了谁才和魔王军干部对决的……！我说啊，我可是为了这个城市而默默地与那个司祭抗争啊！只是在激烈的攻防之后我被她洗脑并带走了而已……」
『咦。惠惠，你在干什么呢？呃，咦……！？』
……喂。
「你就算说这种事我也不管了！你们想对我的尸体做什么都随便你们！直到你们哭着求我回去之前我都不会……」
『惠惠你在干什么呢！？喂你到底在干什么呢！？和真，和真！赶快回来……！不快点回来的话……！』
……我，我既不会被骗也不会被钓上钩。事到如今自己的尸体被做什么都无所谓……
对，这已经完全不能构成威胁了……！
『和真！惠惠……！惠惠说要她要夺走和真的第一次！话说惠惠我觉得在光天化日之下干这种事不太好吧！』
原来是来美人计啊啊啊啊啊！
「…………」
厄里斯大人看着抱着双膝纠结起来的我，她的视线开始变得有些不安。
啊啊啊啊到底该怎么办，糟糕了，我再不回去的话就要错过我登上大人的阶梯的瞬间了……！
呃不，这样屁颠屁颠地回去的话我会被认为是会轻易屈服于惠惠的美人计的好骗的男人……不不不不但是……！
『惠惠说，一下子突然给初体验的和真上这么粗的会受不了的！和真的那个要坏掉了！』！？
「喂，原来是要我后面的第一次吗！」
『不行啊惠惠！这是食物啊！并不是拿来干这个的！干这种事是要遭报应的！』
「快阻止她！阿库娅！＞＞
第十五卷 最终章 与新手之城诀别！

1
「……哥……哥哥……起床啦……」
被子好重。
好像听见远方传来了声音。
还是一句让人安心的，让我期待已久的台词……
「哥哥起床啦！要迟到了！快点快点！」
哥哥。
这个悦耳的词语使我睁开了眼睛。
「哥哥早上好！今天也打起精神去讨伐魔王吧！」
年龄不详的妹妹（自称），隔着被子跨坐在我的身上……
「莫挨老子啊啊啊啊啊啊啊——！」
「哥哥——！」
我一边站起来一边扯被子的一头，把压在上面的阿库娅从床上甩下来。
然后看都不看滚到一旁的阿库娅，躺回床上盖上被子。
我从被窝只探出头来，瞟了躺在毛毯上的阿库娅一眼。
「……今天的叫床还不错」
「用『哥哥』来叫萝莉控和真起床，效果果然棒」
阿库娅说着站了起来。
——最近这几天，阿库娅每天都这样。
为了让我去讨伐魔王耍了各种小手段。
「我说啊，和真，是时候该让步了。如果有人闯了什么祸，你到最后就算哭着也要想办法解决吧？」
「你把我当成什么愿望都能实现的蓝色狸猫了吗？你姑且是个女神，原本不是应该由你去解决一切的吗？」
阿库娅听了我的讽刺，一副事不关己的样子在床边坐好。
然后抱住膝盖，在毛毯上换成了体育坐。
「我能办到的，也就净化水源，讨伐恶魔不死族，还有复活之类吧。女神也没什么了不起的，才没那么万能呢」
「你，你总算连脸都不要了。身为女神连封印魔王都办不到吗。封印邪恶算是女神的工作吧」
阿库娅抱着膝盖，盯着我盖着被子的下半身。
「现在我能办到的，也就只有封印那个邪恶的存在了吧」
「住，住手啊……别冲动，毕竟一大早，这属于正常操作吧。比，比起那点事——」
我躺着把脸转向阿库娅转移话题。
「如果现在的状况马马虎虎，还没有十全把握的话，那就再等一等。等再打倒一位魔王的干部，以你的力量就足以解除魔王城的结界了吧？」
还差一个魔王干部没露出真身。
「最后的干部应该是魔王的女儿吧？我不知道她有多强，要是真要进攻王都，她也不可能全身而退。到了王都满地都是挂逼。更重要的是那里还有我那世界最强的妹妹。要是反杀魔王的女儿的话，就拜托国家的上层带上高手护卫去解除结界。要是连那些高手都打不过，就再想办法吧」
虽然完全是甩锅给别人，我能做的也就这样吧。
这和至今靠运气勉强解决是天壤之别。
我们既不是英雄也不是勇者。
不如说比其他靠谱的团队要废得多。
至今都没有全灭真是不可思议……
「干部。还有一个魔王干部……」
阿库娅抱着膝盖自言自语。
……？
「喂，你怎么了……」
「对啊！还有一个魔王干部！只要再打倒一个魔王干部，就一定能解除结界！那样一定会有人干掉魔王的！对！就是这样！」
阿库娅突然站起来说了这么一句……
喂，该不会！
「我去去就回！」
「你给我等等！等一下！」
阿库娅不顾我的制止冲出了房间。
——我追着一大早就跑出宅邸的阿库娅，来到了目的地。
让人不甘心的是她跑得比我快，这是基础参数的差距吗。
「维斯在哪里！别躲了给我出来！」
「你这人不听人说话的吗！都说了偷懒店主不在！吾辈一不留意这脱线店主就进一堆乱七八糟的货，吾辈正要找她呢……喂，喂！快从吾辈的面具上松手！」
果然从维斯的店里传来了吵闹声。
看来维斯不在家。
我走进店，看见阿库娅正揪住巴尼尔的面具想扯下来。
猛烈反抗的巴尼尔看见我进店后说。
「咕呜呜呜欢迎光临！饲主，快想办法治治这条疯狗女神！」
「别塞我做饲主啊，这么麻烦。维斯不在吗。这样我们没法好好说话，住手吧」
阿库娅不情不愿松开面具上的手。
「对了奇葩恶魔你给我等下。如果你的力量不是骗人的，就看穿维斯现在在哪吧」
「哼，呆子。你们这群神宣称自己全知全能却一点用都没有。别把你们那种欺诈式的夸张广告和吾辈的力量相提并论。之前吾辈说过的吧，如果对方的力量越强就越难看穿。那个脱线店主虽然没有商才，但力量是货真价实的」
巴尼尔整理好被扯乱的衣领说完后。
「说得那么好听，还不是不知道。到了关键时刻一点忙都帮不上。虽然轮不到我来说——这不是连我都不如吗」
「……好吧，久违地让你见识一下吾辈真正的实力。到外面来，今天是时候和你这可恨的女神分个胜负了」
他们关系真够差的……
这时站在店门的我察觉到背后的人影。
回头一看——
「啊，和真先生和阿库娅大人，欢迎光临！你们来得正好。我进货了一批有趣的商品……！」
维斯露出幸福的笑容，跟在她身后的企鹅把一个纸袋递给我看。
巴尼尔愣住了。
阿库娅马上被吸引住，凑近企鹅探头看纸袋内部。
我没管像被蛇盯上的青蛙一样僵硬的企鹅，代替同样愣住的巴尼尔问。
「呃……你买了什么？」
「你问得真好！」
维斯高高兴兴地从纸袋里拿出了什么。
这里面的是……
「……晴天娃娃？」
「什么是晴天娃娃？是能够控制天气的强大魔道具。只要把这个挂在屋檐就能强制让天气放晴！控制天气的魔法，一般需要漫长的仪式和大量稀有的触媒才能够发动的。这个只要吊起来就行了！如何？很厉害吧？很厉害吧！」
那是很厉害。
虽然真的很厉害——
「……这个会不会有什么缺点？比如说用了之后就会十年下不了雨……或者需要庞大的魔力之类……」
「没有副作用哦？被巴尼尔天天骂的我也是会吃一堑长一智的！使用方法是由有一定程度的魔力的人亲手注入魔力吊在屋檐。之后就是，使用的季节是有限制的，并没有算得上缺点的问题！如何？不觉得是一次很成功的进货吗？」
之前愣住的巴尼尔慢慢走了过来。
巴尼尔拎起维斯一脸自豪地晒出来的，类似晴天娃娃的魔道具说。
「那么，这个道具使用的季节是哪个季节？」
「就是现在！限定在这个季节使用的商品！难得买回来不能马上用这种失误，我可不会犯哦？巴尼尔先生也太爱操心了」
「…………客人，请过来一下」
巴尼尔留下满脸笑容的维斯，握住我的肩膀把我带到店的角落里。
「……我话说在前，我不买」
「别那么急，这个废……不，优秀的商品，确实释放出强大的魔力。性能上应该是真货吧」
原来如此，他都这样说了那性能应该是真的。
据说维斯在进货时是根据商品魔力的大小来决定的。
不过我有一个问题。
「……最近我不记得下过雨。这附近在这个季节会下雨吗？」
「……大概二十年前同一个季节，下过一天的小雨」
「我不买」
巴尼尔的面具凑近了放言不买的我。
「别这样说，世界这么大。说不定有在这个季节下雨＞＞
第十五卷 后记

首先，非常感谢各位买下这本书。这卷是主人公佐藤和真的逆袭卷。他是从不主动找事，就算被卷入战斗也会依靠同伴的力量获胜的主人公。但是他为了露出悲伤表情的阿库娅，只身一人挑战魔王军干部，就算受到了敌人的洗脑也还在顽强抵抗……！应该没有多少人会从后记开始读起，不过要剧透的话大概也就是这样吧。大致是那么回事。总之，本卷书得以平安出版，还是多亏了画师三岛教主，责任编辑I老师，以及封面设计和校对，还有编辑部的各位以及各位业者。最后，还要感谢至今为止都在支持我的所有的读者们。最后，要来一个惯例。向支持本系列的所有人，以及所有的读者献上深深的感谢！晓なつめ画师后记【该写些什么好呢？】正在考虑该写什么的阿库娅大人
第十五卷 Next

和真：喂惠惠，大事不妙了，没有阿库娅在的话厕所的顽固污渍去除不掉啊！达克尼斯：喂，和真……惠惠：我这边也很困扰啊！没有阿库娅在的话洗澡水要很久才能攒得起来啊！达克尼斯：等，等等，惠惠……和真：怎么会这样……有些东西只有失去才知道它的可贵惠惠：我们原来还是挺依靠阿库娅的啊达克尼斯：你们两个，阿库娅就在门外……！阿库娅：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我真要离家出走了！
第十五卷 虎穴特典·对魔王装备一号

网译版转自百度贴吧
翻译：柊圣十郎
校对：路过的路人Ｃ
获得爱刀的我小声地低咕了一下
「…….好想要魔剑」
对，就是魔剑。
我明明已经葬送了好几个魔王军的干部了，但到现在装备还是很烂。
游戏的话不是获得敌人手上的稀有武器，就是在干部的城堡里找到藏起来很宝贵的东西，而我的武器到现在还是这个。
…….说到这里，读著「就算是初心者也死不了的土豆炖牛肉养成法」这本书的惠惠突然抬起头来。
「和真的啾啾丸不也是一把好剑吗。特制的剑可是很少见的喔?到底对它有甚么不满?」
「名字吧」
没错，用我模糊的知识打造的这把刀。
作工自然是比不上真正的日本刀，而且还被刻有自我风格很强烈的刀纹。
「虽然自己说有点那个，不过取了这么帅气名字的剑可是很少见的哦?之前就说过了和真的命名品味有问题了啊」
「做梦都没想过会被你嫌弃命名品味阿。真是吓到我了……」
这家伙对取名字的自信到底是从哪来的啊。
「可是，魔剑啊。我也能理解为什么和真想要那个。想要讨伐魔王的话，如果不是有附魔的武器的话就很难做到了呢」
「才不是为了那么伟大的目的放心吧」
但是，虽然不用到对魔王的等级，但也有不是那种武器就不能对其造成伤害的怪物存在阿。
我毕竟也是个挂名的冒险者阿。
差不多该考虑……至少获得一个强力的武器。
「……真拿你没办法。那么，就去把魔剑拿到手吧」
就像是要去买牛奶似地，惠惠简单的说了。
——被惠惠带去的目的地是冒险者公会。
「看吧，魔剑掉了喔」
「想说好久没有看到了突然发生甚么事了」
在那边的居然是魔剑的人
「喂惠惠，从魔剑的人身上拿走魔剑的话他就变成只是一般人而已了」
「确实魔剑就是魔剑的人唯一的特徵呢……」
「等等，就算是我也有其他很多的特徵阿！还有拜托了可以用名字叫我吗！」
魔剑的人不知道有甚么不满地在公会内吵闹
「大声喧哗会给他人造成麻烦哦魔剑的人。其实是和真想要魔剑。我记得你好像有一把叫做格拉姆的强力武器吧?」
「明明不记得我的名字，只有魔剑的名字一次就记得!?」
魔剑的人一直都处于情绪高昂的状态，不过我突然想到。
「喂惠惠，格拉姆是他专用的魔剑。我应该是没办法使用的」
「是这样吗?我觉得给明明有魔剑却到现在一个干部都还没打倒的魔剑的人是一种浪费宝物的行为的说…….」
魔剑的人拿的剑，确实是只有这家伙才能够装备的神器。
「浪，浪费……。不等等，我也是打倒了好几个大牌通缉犯阿」
「…….没办法了。那我们就去另一个目的地吧」
「听我说阿！」
—跟惠惠一起前往的另一个目的地
「嘿欢迎光临，想要魔剑的客人阿！本店有各式各样的魔剑喔请挑选自己喜欢的！」
「对吧，说到魔剑就只有这边可以来了吧」
来到维兹魔法道具店的我们，很受心情很好的巴尼尔的欢迎。
「和真，快看看这个。以我的眼光来看这个肯定是很厉害的东西！而且啊，这东西的波长感觉跟我很合得来！」
「齁喔。真不愧是红魔族，对于魔力的观察真是高明啊。那个是只要把魔力注入进去就会爆炸的稀有魔剑」
「我不买喔」
根据以往经验又要被硬塞没用的东西的我，从怀中拿出我沉重的钱包。
「帮我找一个我也可以用的，不是垃圾的魔剑」
「交给我吧客人啊！呼哈哈哈哈哈哈哈，就让你见识吾辈很久没用的看透之力……！」
收过钱包的巴尼尔一边大笑著一边使用力量……。
「………………….小子，魔剑这种东西也会选择使用者阿」
「不要继续说下去了。反正一定会说没有我能使用的魔剑吧，哼！」
又来了啊，又是因为我是最弱职业的冒险者所以有限制！
但是巴尼尔摇了摇头，手一挥，拿了一把锐器给我。
「这不是菜刀吗」
拿到的是一把鱼用菜刀。
「这个是魔剑『鱼类杀手』。对水栖生物有特攻的效果，是吾辈推荐的一样商品」
「最好是用菜刀能够战斗啦！你这家伙，是叫我拿一只菜刀跟强敌对抗吗！我可不是好骗的喔你这魂淡！……不过看起来很稀有还是会买啦！」
——于是我家里的厨房就常备著魔剑了。
第十五卷 G店特典·满怀心意的礼物

网译版转自百度贴吧
资源：夜宸
翻译：@a啦a啦FT
「和真和真。我们，已经在一起很长时间了吧」
庭院里与逗之助玩耍的阿库亚一边微笑着一边靠近我说到。
「……。哦，今天又要我去哪里道歉」
「喂给我等一下啦，为什么断定我一定会闯祸啊」
虽然这样说。
「你这家伙叫我名字的时候，不就是要么闯了什么祸，要么高兴得闲的没事的时候，还有就是找我要零花钱的时候了」
「真是的，虽然心里很不爽但是找不到什么反驳理由，但是好歹听我说一下啊，和真一定会高兴到心甘情愿地给我零花钱的」
……
「昨天不是给过你了吗」
「已经没了哦。真不可思议啊，明明昨天早上还有呢，昨天晚上去店里喝了些酒后，钱包就空空了」
我转向逗之助，开始用手里的狗尾巴草逗她玩。
「这里这里，在这里哦。刚才的只是残影！噢呀，竟然可以识破我都假动作，你这家伙可以啊……」
「和真求求你啦！听我说一下！卖东西的大叔那里有一个很厉害的东西哦！我一眼就可以看出来！和真也一定会喜欢的！」
————阿库亚在那哇哇地叫个不停，没有办法，就去看一下吧。
「到底是什么厉害的东西啊。到这个世界后，已经见识到过很多厉害的东西了，大多数都已经司空见惯了吧」
「哼哼，看来和真也渐渐踏上了艺术之路了呢。差不多也该放弃当什么一无是处的冒险者,向一流的艺人前进怎么样呢？」
「谁是一无是处的冒险者了」
与阿库娅吵闹的时候，我突然注意到。
今天大街上有些奇怪啊。
每个大街上的人都满脸笑容，而且到处还放着欢快的音乐。
「那个，今天有什么特别的活动吗」
「所以说家里蹲真是无药可救，今天可是有节日啊，大家都在庆祝节日所以才那么热闹的。看啊，街上的人们笑得多开心」
这个世界也有节日啊。
「那么，是什么节日」
「好像是这个国家公主的生日」
哎。
「公主，那不就是爱丽丝吗！坏了，我还没有准备生日礼物」
阿库娅向惊慌的我说到。
「在说什么啊？和真。你以为现在我们要去哪里啊？」
我们要去的地方是……。
「正在卖很厉害东西的商人那里啊！可以啊阿库娅，你这家伙有时还是有点用嘛」
「给我等等。我最近不是一直很有用吗」
——阿库娅带我来地方是……。
「……。这，是什么」
「就和你看到的一样啊，就是卖石头的地方。这些卖的石头可都是大叔从世界各地捡来的哦」
不管怎么看都是诈骗。
「你这家伙又被骗了吧。这些不管怎么看都是随便从河边捡来的石头吧」
「艺术**的和真会这么说也没有办法，但是再说下去小心被骂哦。呐大叔，就让他见识一下这块石头的厉害吧」
把石头陈列在地毯上的大叔瞟了我一眼后，
「所以说外行就是外行……。给我好好看着，你看，从这个角度看下去」
从大叔说的那个角度看下去之后，好像在哪里见过的样子……………
「冬将军？喂，这不是冬将军吗！」
「是啊，是冬将军哦！厉害吧，自然形成的石头竟然会呈现这个样子」
真的假的，那么厉害的吗，竟然还是自然形成的……。！
「…………不不，虽然确实很厉害，但是，我要这个干嘛？话说，我不是还要给爱丽丝选礼物的……。」
「在说什么啊，那孩子好奇心那么旺盛，一定会非常高兴的？金银珠宝什么的肯定早就收习惯了啊」
这样说好像还挺有道理的，确实感觉会很高兴。
「对不起，我要买这块石头」
「哦哦，八千厄里斯」
「给我等一下啦，我明明也想要的说」
区区一块破石头竟然卖那么贵，我心里一边吐槽着一边掏出了钱包，却突然被阿库娅叫住。
「你这家伙不是没钱吗。话说，比起贵重的东西，爱丽丝确实可能会喜欢一些奇怪的东西，或者是手工艺品，就算是便宜货，只要心意到了她也肯定会高兴的。所以……。」
「明明是我先看上的！拜托你了，和真！冬将军可以让给你，但至少给我买下这块吧」
「两万厄里斯」
不是比冬将军还贵吗。
「呐呐拜托了，这个我也挺喜欢的，我一定会好好爱惜它的！你看，从这边看上去还有点像逗之助」
「真是的，真拿这货没办法啊……」
看在帮爱丽丝选生日礼物的份上，有时就犒劳一下你吧。
「和真，谢谢你了！」
我看到抱着石头满怀笑容的阿库娅，嘛啊，有时候这样也挺不错的……。
「这件事我一个小时之后可能就会忘了吧，在我还没忘记之前，先向你道下谢吧」
「把石头交出来，我要退回去」
之后，我就向抱着石头逃跑的阿库娅追了上去。
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 序章

网译版转自轻之国度
资源：夜宸
翻译：一绪、路人、四季
校对：一绪、路人、夜宸、四季、body
「去冒险吧去冒险吧去冒险吧！是时候该给我去冒险了啦！！」
「不要啦不要啦不要啦！外面在下雨所以下次再去啦！你向阿克娅好好学习啊。就算是这种天气她心情也依旧很好喔？」
明明最近这段时间，我觉得惠惠也已经变成了很懂事的大人了，今天却一反往常地缠着人不放。
「因为下雨天对阿库西斯教徒来说似乎就是感谢日。而且阿克娅不管什么时候心情都很好吧」
这时从早上就一直贴在窗边，心情愉快地哼着歌的阿克娅开口说道。
「等下，能别把人说得好像成天无忧无虑、与世脱节的孩子一样吗。我要是有那个意思的话，把阿克赛尔变成湖上都市也是有办法办到的唷？要是不希望水之女神长年久居的这个城镇，变成阿库西斯教徒的圣域的话……。……虽然自己这么说有点那啥，但那么做好像也不坏呢。到了夏季的大热天，就可以在湖底睡午觉了」
「你要是真的这么做的话我就往湖里撒蛙卵给你看」
对这样的我们，在沙发上编织东西的达克尼斯她，
「我明白最近这场雨让你很郁闷，但偶尔待在家悠闲地过也不错吧？待会会陪惠惠你去做日课的，在雨季过去之前就这样悠闲度日吧」
这么说着，边把对桌上的毛球兴趣满满的逗之助抱到膝上，露出了微笑。
「等一下达克尼斯，在我面前说雨的坏话，我可不能当作没听到呢。话说你从刚才开始就在织什么？要是想做抹布的话我三两下就能做给你，所以拿给我吧」
「这个不是抹布而是围巾……啊啊！」
在达克尼斯回答之前阿克娅迅速地把那东西抢走了。
「呜呜……。虽然努力的结晶要被变成抹布也让我很受打击，但身为女人在手艺上输给阿克娅才是最让人伤心的……」
这几天织出来的谜之物体转眼间就变成了抹布，达克尼斯的表情也迅速地变成了哭脸。
然后，惠惠啪啪地敲着桌子。
「听好了和真，我们可是冒险者！对，做冒险者这一行就是要胡来，怎么能因为区区一场雨而缩在家里啊！」
「区区一场雨？这我可不能当作没听到呢。就让红魔之乡全年雨不停怎么样」
「红魔族也是能够使用改变天气的魔法的。我可不会屈服在那样的威胁之下！」
惠惠极力反驳着中途插话进来的阿克娅。
「什么啊真是，今天你的情绪特别高涨啊……。至少等雨季结束之后再说啊。那样的话不管冒险也好什么也好都会陪你的」
「……真的吗？再过几天雨季就结束了哦？」
我对露出怀疑眼神的惠惠如此说道。
「等到明年的雨季结束之后……」
「今年都还有一大半没过完啊！你看，要是陪我，我就给你餐馆的折扣券！」
恼怒的惠惠从薄薄的钱包拿出了折价卷，晃呀晃地秀给我看。
但我想说会被那种东西钓上钩的只有你而已。
「呐惠惠，和我一起观察长在窗边的谜之香菇吧。雨季开始后不久就长在这里了，这个香菇，偶尔会发光的」
「喂给我等一下啊。那真的是普通的香菇吗？偶尔会发光是怎么回事啊」
有些在意地看向阿克娅正观察的香菇后，惠惠立刻将它连根拔起。
「算什么啊这种东西！我这就把它做成晚上的下饭菜！」
「啊—！等下惠惠你做什么啊！用喷雾器咻地喷一下后，这孩子就会很高兴似地颤抖着表达喜悦之情的！最近，明明觉得它越来越可爱的！！」
不，那玩意绝对不是香菇吧。
「大家要是不去冒险的话，我就一个人去了哦！？这样好吗！要是进行了一场大冒险，之后你们各种羡慕嫉妒恨我也不管了哦！？」
「尽管去尽管去。然后不管是超厉害的大冒险还是啥的都随你去做」
听到我随意丢出来的话，惠惠彻底怒上眉头……。
「去玩是可以，但记得要在吃晚饭之前回来喔」
「要去哪里玩的话记得买土特产回来」
「这三个人真是！好啊，就让你们见识下我的厉害！现在再后悔也来不及了！」
我家的暴躁魔法使，这么说着向着大冒险出了门——
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 第一章『为王都降下甘霖！』

1
「——综上所述，所以我来这里寻找队伍成员了」
「那个……。大家都是很认真地在做冒险者的工作的，要整人或者是玩冒险游戏的话还请您找朋友玩去……」
阿克赛尔街上的冒险者公会。
对和真放出豪言的我出师不利了。
「我明明就很认真地在说我想去冒险，为什么会变成整人计划和冒险游戏啊！大姐姐也很清楚我的实力吧！我还是菜鸟的时候找不到伙伴也是可以理解的。但是，我现在可是拥有众多功绩的高级大魔法师哦？这样的本小姐可是在说要陪新手冒险者做任务哦？」
「惠惠小姐最能发挥实力的地方，我觉得是佐藤先生的队伍就是了……。我姑且试着招募成员看看，但别太期待哦？」
柜台大姐姐这么说着，准备从这个地方离开。
「可以的话，我希望能请你把我安排进和我相衬的高等级或上级职业的队伍里去」
「这里是新手冒险者的城镇啊！一下子就把难度系数调得太高了啦！」
大姐姐把我的叮嘱当作耳边风，把招募通知贴上告示牌后就回到办理柜台去了。
——三小时后。
「大姐姐不好意思。完全没人来邀请我入队耶」
「我觉得这是理所当然的……」
因为谁都没来而恼火的我开始纠缠起柜台大姐姐。
「不知道是不是因为大家都在恐惧着拥有最强之力的魔法少女呢？我会自己去打招呼的，能告诉我几个推荐人选吗？」
「推荐人选，吗……？那个，像是那边那位听到我们刚才的对话后迅速地把头转向另一边的艾希雅小姐。还有对面那位在对着我祈祷的安迪先生。再来就是……」
在支支吾吾的大姐姐视线前方……。
是坐立不安地不断瞥向这边的，红魔族下任族长。
「……那个就请你略过吧」
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
对泪眼汪汪地朝这边冲过来的悠悠，
「一个队伍里怎么能有两个魔法师啊！……应该说我还以为悠悠你从红魔之乡回来后，就肯定已经去和别的冒险者组成队伍了，结果又孤独得发慌了吗？」
我叹着气向她问道。
前阵子我们去红魔之乡参加了族长试炼，并平安无事地回来了。
在那个时候，我应该已经这样告诉了悠悠才对：你在阿克赛尔的冒险者公会意外地被仰慕着，要是你自己发出邀请的话肯定不会被拒绝。
「关、关于那件事……。虽然我试着想打招呼好几次了，但总是找不到时机……」
……时机？
「你看，像是一大早就来公会准备接任务的人，都已经找好成员也做好万全准备了对吧？总不能因为我的加入而打乱了他们好不容易才制定出来的当天计划吧……。话虽这么说，但像是刚做完任务回来的人们，他们肯定也很累了所以我也不好上前搭话……」
「你还是老样子在奇怪的地方替他人着想啊！那种事就直接强硬地跟他们说让我加入你们队伍就好了啦！如果是你提出邀请的话不管哪个队伍都会马上答应的！……既然这样，那你去看看募集成员的公告然后去应征不就好了吗？」
魔法使和治疗职业因为人数不多所以还挺抢手的。
虽然我觉得应该不至于没有人在招募才对……。
「虽然姑且是去看了应征公告，但要找的是魔法使……。你看，我毕竟是大魔法师……」
「不就和魔法使是上位互换关系而已没关系的吧！真是的这孩子真是有够让人操心……！」
我从畏畏缩缩的悠悠身后抓住她的肩膀，然后为了让公会里所有人看见她而用力推了她一把。
「有人需要大魔法师吗？这孩子正在找队伍。中级魔法就不用说了，她是连高级魔法和传送也能使用的高等级红魔族哦！」
我的宣言在公会里引起了大骚动。
「真的吗！悠悠小姐她吗！？」
「我、我们队伍的等级在这个镇里算是挺高的，就算是和悠悠小姐组队我想也能顺利取得平衡……！」
「喂，你们那里已经有魔法使在了吧！我们这边也很想要能使用魔法的家伙啊！」
「我们队伍尽是些女孩子，我觉得悠悠小姐更适合我们队伍……！」
在这场连谁在说话都搞不明白的大骚动中，
「而且，再怎么说本小姐！能使用爆裂魔法的本小姐，也会一起加入哦！来吧，觉得非我莫属的人尽管聚集过来吧！」
我趁机补上的一句话，让公会内再安静了下来。
——搞定了。
好了，接下来就是去找看起来条件最好的地方……。
「……喂，怎么办？虽然悠悠小姐是很吸引人，但赠品……」
「呜呜，怎么办……。正经的红魔族是真的想要得要死……！但是，这么做的代价却也无法无视掉……」
「赠品的冲击性太强了。绝对会搞出什么麻烦的喔？你们也知道和真多辛苦的吧……」
……………………。
「惠、惠惠说的原来是真的啊……。诶嘿嘿，怎、怎么办？虽然好像有些吵吵闹闹的，这样的话说不定会有队伍愿意收留我……。等下你在咏唱些什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「你看就说了吧！赠品开始暴动了！」
「这里没有人会使用<拘束(Bind)>吗！？因为等级很高所以很难强行镇压啊！」
「快点抓住她把她丢出去！」
「各位冒险者们，这是紧急任务！谁快来阻止惠惠小姐！！报酬是三千厄里斯……」
——被赶出公会的我，在商店街的屋檐下边躲雨边大口吃着小贩的串烧。
「多亏了我赚到钱了呢。悠悠也趁凉掉之前赶快吃吧」
「赶快吃你个头啊！呐，为什么！？为什么你总是要给我的人生出乱子啊！？一起接受红魔族的试炼时，也是放了好几次好几次的爆裂魔法害我失去资格！……别给我鼓起腮帮子啊啊啊啊啊啊！」
激动起来的悠悠开始双手用力扯起了正在吃串烧的我的脸颊。
「坏住手，火在和食物桑关的事情上河是很还人的！这不是会浪食物从口中好出来吗！」
总算拨开她的手后，我一边把嘴里的东西吞进去一边和满眼泪水的悠悠拉开距离。
「明明难得有那么好的氛围的，被你刚才那样一搞之后我根本没脸去和人家搭话了！呐，你要怎么赔我！？我也是想要伙伴的啊！」
「伙伴的话不是已经有同样身为红魔族的我在了吗，明明把那个同伴压制在地以此换取了报酬，你这是什么口气啊」
「什么啊奖金三千厄里斯。……好痛好痛，等等快住手！」
我勒紧给我取了无礼外号的悠悠，突然注意到了一件事。
就是因为在这镇上我的事情已经人尽皆知了所以才会行不通。
那么，如果干脆去谁都不知道我们恶评的城镇会怎么样呢。
「说起来，惠惠你为什么要突然开始招募成员呢？和真先生那边是怎么了啊……。……诶，什、什么？怎么了？」
想到这里，我把手放到了事到如今才在问那种事的悠悠肩膀上。
2
「……嘛就是这么回事了。明白了吗？」
「我算是明白了啊！明白你到底是傻到了什么地步！」
因为激动而变得双眼通红的悠悠，听完我的说明之后开始向我反驳了起来。
「喂，平时明明一副我朋友的嘴脸这不是太过分了吗！这种时候该『和真先生可真过分呢—，你的心情我懂—。去吃点好吃的东西吧？当然是我请客！』这样安慰我才是闺蜜该做的事吧！」
「会讲那种轻薄话的人才不是真正的朋友呢！而且，不如说和真先生的心情我才非常明白！因为……」
悠悠夸张地指向周围。
「因为，这里不是城堡里吗！」
然后半哭着大喊道。
「喝了热乎乎的红茶后，稍微冷静一点了吗？不好意思，请给我再来一杯」
这里是离阿克赛尔十分遥远的王城内。
我们靠悠悠的传送跑到了王城里，然后只靠露个脸就被放行到了会客室。
「冷静下来了啦……。那个，大喊大叫的真是抱歉。真的是非常对不起。小女子只是被蒙骗然后被带到这里来的，只有判死刑这事还请务必饶了小女子一马」
「搞什么啊突然就！只是进个城堡而已不会被冠上冤罪的啦！」
悠悠一口气喝干执事爷爷的茶之后，用怀疑人的眼＞＞
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 第二章『为阿尔坎雷堤亚降下雷电！(前篇) 』

1
阿克塞尔最气派的大宅阳台上。
在能够俯瞰街上大路的那个地方，一位金发美女坐在宽敞舒适的椅子上喃喃道。
「世间凡人也真辛苦呢……。从早到晚，都得马不停蹄地辛苦工作……」
「是的，大小姐！」
而回答那段自言自语的人，是位穿着女仆服的金发少女。
金发的美女打开了报纸，
「……呵呵，他以前面对哥布尔也得苦战一番，现在居然上了头版，这还真是大有成长了呢……」
「是的，大小姐！」
将新闻看过一遍后，美女将报纸丢到了桌子上，并拿起了玻璃杯。
她将杯子中看起来很高价的葡萄酒挪近鼻头，稍微享受地闻了一下它的香味。
在随从的女仆用团扇搧着风的同时，她慵懒地让玻璃杯微微倾斜。
「咳咳！咳咳、咳诶！」
「没事吧大小姐！？」
可能是被喝不惯的葡萄酒给呛到了，金发美女突然猛咳起来。
……话说。
「大姐姐，这是在玩什么游戏吗？」
「啊啦，这不是惠惠小姐吗！惠惠小姐要不要也穿下女仆服？我觉得一定会适合你的！」
这位单手拿着酒杯微笑的人，是阿克西斯教的祭司，塞西莉。
以及……。
「早安，老大！因为塞西莉大小姐她说想玩大小姐游戏，所以拜托了我当女仆……」
到现在都还在给塞西莉搧风的人则是女仆服打扮的爱丽丝。
大小姐游戏这个词汇，让我想起了我家尼特们玩过的上流人士模仿游戏。
难道我的身边就只存在这种人吗。
「……大姐姐，要是这孩子现在这副模样被有身份地位的人看到的话，你会物理意义上地身首异处哦？」
「对阿克西斯教徒而言，权威啥的不过是些琐碎小事唷。不过伊丽丝小姐，能不能把这件事当成和塞西莉姐姐之间的秘密啊？」
「好的，大小姐！」
因为平常总是处于被人侍奉的一方，爱丽丝似乎十分喜欢作为侍女为谁鞠躬尽瘁的样子。
「话说你到底是在做什么啊。大姐姐姑且也是阿克西斯教的阿克塞尔支部长吧？所谓的支部长有这么闲吗？」
「惠惠小姐你真是的，怎么能这样说呢。我当然是有很多事要做喔？只是我把那些事全鸽了，跑来这里和美少女玩了而已」
「这么做不是更糟糕了吗！」
——即便时节依旧处在雨季之中，但最近晴朗天气持续了好一阵子。
如果这算是我们上次冒险的成果，那还挺让人高兴的，不知道那个委托人巴顿先生有没有顺利地和心上人约会成功呢？
要是他能如愿的话，我们的努力也算是有了回报……。
「说起来老大，虽然由我来说也有点奇怪，今天为什么会跑来这里？又要出去冒险了吗？」
「嗯嘛，难得放了个大晴天，我是打算和悠悠一起去公会接个任务的……。因为那孩子很难得地没有待在公会里，所以想说她会不会是在这边。……话说，伊丽丝才是为什么会待在这里？虽说城镇间的移动只要利用传送屋就可以办到，但城堡那边你是怎么搞定的啊」
虽然爱丽丝以一副理所当然的样子来到了这边，但她是怎么溜出来的啊。
「我利用了紧急时刻才会使用的隐藏通道，那是只有王家的人才知道的……」
「好我明白了，我明白了所以别再继续说下去了，要是知道了详情，我的脑袋也要搬家了！」
我慌慌张张地打断爱丽丝的话之后，塞西莉歪了歪头。
「虽然我很在意城堡和王家之类的词汇，但大姐姐刚才听到了更让人在意的事情呢。呐，你们要去冒险吗？」
「没错哦。大姐姐也想去吗？」
现在在场的，有身为大魔法师的我和万能型的爱丽丝。
这里让身为祭司的大姐姐加入的话，从队伍平衡来看确实不错……。
「那个呢，大姐姐我呢，有件事想拜托惠惠小姐你……」
「那个，要是你能停下那扭捏做作的语气的话，我还愿意听你讲一讲哦？」
2
「——有没有什么好任务吗？前卫一人加后卫一人就能搞定的那种」
「……哈啊。有是有啦……」
「惠惠小姐，求你了，不要抛弃大姐姐啦啦啦啦啦啦啦啦啦！」
我和爱丽丝来到冒险者公会，正在询问有没有什么好任务可做。
「伊丽丝，这个任务怎么样？驱逐在田里繁殖的亚达曼蜗牛。亚达曼蜗牛虽然会弹开普通的攻击，但靠我和你的攻击力应该是没问题的吧。只要攻击有效果的话，它就是个动作迟缓不会反击的生物而已，小菜一碟啦」
「好、好的，可是那个，老大……」
「啊啊啊啊啊啊！大姐姐我明明在惠惠小姐向恶魔挑战的时候，有帮过一点点小忙的啊啊啊啊啊啊啊！」
哎呀，这里有一个不能错过的任务。
「不好意思，我想接这个血腥鼯鼠的讨伐任务。以前我曾经被这鼯鼠撒了一身尿」
「我、我知道了，那就接这个委托吧」
「没有人性啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「从刚才开始就吵死了！旁边的人都在看呢，给我安静一点！」
塞西莉抱着我的腰嚎啕大哭，我无可奈何之下只好再听她复述一遍详情。
塞西莉的委托本身并不是什么不得了的麻烦事。
但是，却存在着一个大问题——
「大姐姐想你跟我一起去阿尔坎雷堤亚，把谜之史莱姆爆破掉呢」
「……要是地点不是阿尔坎雷堤亚的话我会二话不说接下这委托的……」
对，委托的地点是个大问题。
「老大，阿尔坎雷堤亚是个什么样的地方啊？」
「是变态们的巢穴」
「你怎么能这么说呢，就算是惠惠小姐，刚才那些话我也不能当做没听到唷！？」
听到我简单明了的说明后，塞西莉不高兴地拍了拍桌。
「那请大姐姐来给她说明一下那是个怎样的镇子吧」
「好啊，那就让大姐姐我来将各种事情教给无垢无知的伊丽丝吧」
为什么这个人的用字遣词总是那么那啥呢。
「阿尔坎雷堤亚呢，是崇拜女神阿克娅的阿克西斯教团的大本营。同时也是曾经的水与温泉之都。而如今涌出的圣水取代了原本的温泉，那里也摇身一变，成为了被神明祝福的圣地！」
「圣水代替温泉涌出来了吗？那真是厉害！那住在那里的居民一定也都是些心灵纯净的人吧！」
面对爱丽丝闪闪发亮的双眼，塞西莉移开了视线。
「大姐姐，快点把后续说下去吧。你看，伊丽丝在看着你哦」
「我、我知道了。所谓的圣水呢，并非只是对不死族效果拔群而已，洒在武器上进行锻造的话能够获得优质的成品，混在三餐里食用的话身体就会变得难以得病。这无疑是拥有多种用途的美妙之物！因此抓住这个机会狠狠把价格抬……」
「那么美妙的东西，居然会毫无限制地免费涌出吗！那对人们有很大的帮助呢！不愧是聚集了圣职者的城镇，如果是邪恶之徒的话肯定会企图借此大发横财……」
正打算说出什么的塞西莉闭上了嘴。
然后对我送来了快想点办法的视线。
「……那种事用自己的双眼亲自确认是最好的。那我们就去看看阿尔坎雷堤亚是什么样的吧」
「好的，真让人期待呢老大！」
「好痛痛痛痛痛痛，我的肚子突然好痛！这是不是昨天吃下肚的凉粉史莱姆的逆袭呢！不好意思呢两位，今天可能去不成呢！」
塞西莉做作地抱着肚子在地上打滚起来。
「那你请等我一下。我现在就回家一趟，把只有魔法本领是实打实的大祭司给……」
「唯独那样是瀑行的啊啊啊啊啊啊啊！！」
3
隔天早上。
「大姐姐，拜托你可千万不要在这家店里乱来哦？」
「惠惠小姐把我想成什么了？我就算这样也是个圣职者唷？」
我早早和爱丽丝以及塞西莉会合，然后为了前往阿尔坎雷堤亚，我将两人带到了维兹魔道具店。
可能是因为很少来这种地方，爱丽丝双眼发光地抬头看着店铺。
说起来，听说和真以前第一次来这间店的时候，阿克娅大闹了一番搞得店里鸡飞狗跳来着。
＞＞
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 第三章『为阿尔坎雷堤亚降下雷电！(后篇) 』

1
「真是的，被你们两个害得连我都被当成怪人看待了」
离开厄里斯教会后，我们漫无目的地徘徊在街上。
「哦呀，这可真是让人意外。谣传惠惠小姐在阿克塞尔的街上是足以被当成特产级别的问题儿。也就是说，打一开始惠惠小姐就有可能被当成怪人看待了喔」
「惠惠小姐也真是个有名人呢」
「等、等一下，不是，虽然确实是被人说像一道风景一样…」
没想到我居然会有一天被阿克西斯教徒叫成问题儿。
就在我受到了小小的打击时，杰斯塔慢慢地开了口。
「阿克西斯教团的名誉顾问惠惠小姐，很可惜厄里斯教会很有可能是清白的。但我在这镇上感受到了什么人的气息，这点是不会错的」
「刚才，我名字前面是不是被加上了很危险的头衔？」
杰斯塔忽视了我的提问，并深深地皱起了眉头。
「这种讨厌的预感我有印象。没错，就是在以前身体下流的女恶魔来袭击这个城镇的那个时候。以及，魔王军干部汉斯在进行破坏活动的那个时候……」
「我家和真说过哦。宗教关系者会把已经发生过的事，用那是天罚啦神明显灵啦之类的话强行和自家神明扯上关系，所以不要相信他们这样」
「惠惠小姐怎么能这样说呢。之后把那男生带过来吧，我会好好告诉他阿克娅大人有多尊贵的」
就在这个时候。
「不要啊啊啊啊啊！快、快来人啊啊啊啊啊！」
从马路旁的旅馆里，传出了悲痛的声音。
「怎么了吗！？」
我冲进旅店后，看见一位像是店员的女子瘫坐在地板上。
「我、我珍藏起来的点心被……！一个透明又柔软的东西，把点心抢走之后从供水管逃走了！」
从目击情报来看，怎么想都是史莱姆的所作所为。
杰斯塔与塞西莉互看一眼之后点了点头。
「这肯定是……」
「厄里斯教徒……」
「和厄里斯教一丁点关系都没有好吗！你们很碍事啊，请一边去！」
把两人赶了出去后，我为了让瘫坐在地上的大姐姐安心下来，对她露出了微笑。
「大姐姐有受伤吗？旅馆的损失只有点心真是太好了呢」
但是大姐姐的脸上一直挂着绝望的表情，她用手遮住脸摇了摇头。
「已经没救了，全完了啊！你看，要是旅店有史莱姆涌出来的事被传出去了，谁都不会来住宿了啊！」
「要是恐怖大王鱼贯而出的话也就算了，但只是凉粉史莱姆的话，客人不会减少的哦」
凉粉史莱姆这种生物是不会对人体产生危害的。
然而大姐姐依旧摇着头。
「但是但是，搞不好会有客人对史莱姆过敏不是吗？唉，这样一来这家旅馆也到此为止了呢……。果然比起继承旅馆，我更应该接受小鸡性别鉴定师星探的发掘的……。不过，也许还有一个，能让旅馆延续下去的方法也说不定……」
说着她像是想要我把话听下去似地，从指缝间不断偷看我这边。
要我说的话我还是更在意小鸡性别鉴定师星探的发掘。
「要是路过的美少女魔女能偶尔来帮忙看店的话，回头客就会……。啊，请等一下！听我说话呀！」
说起来这里是满是阿克西斯教徒的城镇啊。
我从旅馆逃出来后，正打算开口对身为教团关系者的两人抱怨时……。
「惠惠小姐，从那边传来了悲鸣唷！」
「别发呆了，要走了喔惠惠小姐！守护阿尔坎雷堤亚的和平可是阿克西斯教徒的职责啊！」
「但我可不是阿克西斯教徒啊！别拉我，我明白了啦，我会乖乖跟你们去的啦！」
我被激动的两人拖往了下一个现场——
「——也就是说，晾晒的内衣被偷了是吗？」
「是的……。明明那内衣我还挺很中意的……」
下一个受害者是身材很好的年轻妇人。
她晾在庭院里的内衣似乎是被人偷走了。
「顺便问一下内衣是什么颜色的？还有，夫人你的三围尺寸也请告诉我」
「详细情况我会问的，杰斯塔先生请到一边去啦！」
在我打算把一脸正经地提问的杰斯塔赶走时，
「惠惠小姐，现在可不是能开玩笑的时候啊！如今可是有年轻女子因此遭到损失了啊！」
「啊咧！？不、不好意思，我还以为……」
我被杰斯塔一脸正经地喝斥了，他似乎是真的在担心对方。
看来身为这个城镇的负责人，他在面对这种事的时候意外地认真。
「那么，作为参考请让我拜见一下其他内衣。还有，为了引出犯人，要是能借用下夫人你刚脱下的新鲜内衣的话……」
「把我的道歉还给我！」
我抓住杰斯塔的肩膀猛烈摇晃他，这时在查证现场的塞西莉喊出了声。
「杰斯塔大人，请看这个！」
说着塞西莉拿出什么东西给我们看，那是放在洗好衣物旁的袋子和信纸。
塞西莉和杰斯塔彼此点了下头，然后读起了拆封的信纸……
「『这些钱是货款，要是还不够的话请说一声。阿克西斯教团祭司，库雷因』……这到底是怎么回事，我完全搞不懂呢」
「这起事件感觉一下就变成了无头案呢。嘛，犯人估计就是史莱姆吧」
「我稍微去找下警察。……喂，两位能不能放开你们的手啊！」
2
那之后我们在街上绕了几圈，驱逐了好几只史莱姆，现在正在公园的长椅上休息着。
「没想到，史莱姆造成的灾情居然会扩大到这种程度呢……」
塞西莉一脸严肃地喃喃道。
「我们似乎太小看这次的事态了。接下来，该怎么办才好……」
杰斯塔同样以认真的表情回答，我对两人斩钉截铁地说：
「发生在镇上的纠纷不是有八成都是阿克西斯教徒干的好事吗」
听到这句话，塞西莉露出了平静的微笑，
「……在这世上呢，有时候隐藏真相反而能让大家获得幸福。惠惠小姐也有闯了什么祸之后偷偷嫁祸给别人的时候吧？」
「别说那种传出去很难听的话啊，我才没干过那种……」
正当我打算反驳时，我想起了在红魔乡把爆裂骚动嫁祸给女恶魔的事情。
「……嘛，偷了内衣的那个人也哭着把内衣还回来了呢。看他似乎也有在反省，这次就当作不知道吧……」
「那个男人之所以会哭，是因为不得不把到手的内衣还回去唷？阿克西斯教徒的字典里是没有反省这个词的」
「人家难得配合一下，你能别瞎搅和么」
就在我和塞西莉吵着嘴的时候。
「是飞龙！飞龙被讨伐了啊！」
从城镇的入口那边传来了这样的声音。
说到飞龙，虽然没有纯种龙那么强，但它可是以巨大的躯体在空中翱翔，并能用附有剧毒的龙尾狩猎猎物的强敌。
虽然听说这附近有很多怪物都比阿克塞尔镇的要强，没想到会有那种大猎物被人讨伐……
「讨伐了飞龙的是女孩子！红魔族的女孩和金发萝莉把飞龙讨伐掉了！」
我们赶到城镇的入口后，看到飞龙的巨大躯体横躺在地上。
在飞龙身旁聚集了一圈围观群众，而在那群人中心的当然是……。
「你们在搞什么啊。不是叫你们去讨伐镇上史莱姆的吗，为什么会在镇外打倒什么飞龙啊」
「这、这不是没办法吗，谁让我们在街上走了半天也没出现一只史莱姆啊。然后，给我们带路的阿克西斯教徒的盗贼就说在镇外感受到强大怪物的气息……」
一只史莱姆都没出现？
这可就奇怪了，刚才我们可是讨伐了好几只的史莱姆。
不对，难道说……。
「伊丽丝我有个问题想问你，你现在等级多少了？」
爱丽丝被围观群众围着，表现得十分慌张，我对她小声问道。
「我吗？为了准备和魔王军的决战，我最近都被要求吃富含经验值的食材，差不多也该突破60级了……」
我决定装作没听到。
嘛不过，这样一来我算是搞明白为什么镇上的史莱姆没出现在爱丽丝她们面前了。
感知到强者气息的弱小怪物会因为本能而不会靠近她们。
所以，要让这两人＞＞
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 第四章『为魔兽的森林送上斩光！』

1
那一天
「这个男人到底怎么回事啊！就不能乖乖放弃抵抗吗」
马上就要到中午了，我在依然没有要起床意思的和真旁边，拍打着他的被子。
和真只从被窝里探出了一个头来。
「在我的国家里，有一句名言是这样说的，『放弃了的话一切就结束了』。我将这句名言牢记于心，是绝对不会轻言放弃的」
「虽然我觉得这话说得很好，但你用法绝对搞错了吧！今天我无论如何也要让你陪我去冒险！」
和真再次把头缩了回去，无论我再怎么拉扯被子他都不肯出来。
可是和真的力气跟我有着决定性的差距。
这种程度的抵抗看我不轻易地……
「」
「…………喂」
和真突然从被窝里伸出手来，用魔法把我全身淋湿了。
正当我因全身滴着水而感到困扰的时候，和真再一次探出了头来。
「扰吾睡眠者，必将遭受灾祸。汝，若还不速速离开此地，接下来定难免被污浊全身吧」
「你以为说得稍微帅气一点我就怕了吗！话说看看你干的好事！我要用你的被子来擦干我的身体！」
「快，快住手，被子会湿的！我知道了，我错了还不行吗！你这样搞别人会以为我尿床的！」
我在被子上闹腾了一下后，和真便慌张得赶紧起了床。
「话说，你最近好像天天都在冒险吧。不是已经打倒了青蛙，干掉了凉粉史莱姆了吗？」
和真从被窝里爬了出来，一边伸着懒腰一边说道。
「我对那种杂鱼怪兽根本没兴趣，我想要去打倒更厉害的大型猎物啊。前一阵子悠悠都和爱丽丝一起打倒了一头飞龙。与之相比我只是干掉了一只恰比而已欸？」
「恰比是谁啊」
——在走下楼梯的时候，我们看见达克尼斯穿着一身大小姐模样的服装正准备要出门。
「发，发生了什么惠惠，怎么全身都湿透了？」
「我被这个男人用给浇了一身啊」
达克尼斯对「用给浇了一身啊」这一部分起了反应，开始躁动起来，说：
「嚯……。他到底为什么会对你做那种事啊？」
「我骑在被窝上想要叫醒他的时候，和真突然就亢奋地露出了獠牙。而且光是把我弄湿还不够，他还威胁说如果我不出去就要玷污我什么的」
「是我错了好吧，但是求你换种说法行吗！还有达克尼斯你在那扭捏个什么劲啊！」
……话说回来。
「达克尼斯也快点换身衣服。一起去冒险吧」
「不、不了，我现在要到领主官邸去处理一些等着盖章的文件……」
达克尼斯手中拿着一沓文件，不好意思地说道。
「难得我把和真叫起来了，达克尼斯就非要去干那种事情不可吗！？你的职业到底是什么啊！！」
「代理领主兼公爵家大小姐啊！啊、喂、把文件还给我！湿着手碰它墨迹会散的！」
达克尼斯从我的手中夺回文件，看到上面的墨水被浸开了之后都快要哭了出来。
「不好意思，今天我也不能陪你们去冒险哦。塞西莉她从阿尔坎雷堤亚带回来了当地非常美味的特产酒。我现在要去阿克西斯教会开宴会啦」
在达克尼斯之后，正做着出门准备的阿克娅如此说道。
「怎么连阿克娅你也这样啊！而且现在才中午而已啊！你的职业到底是什么啊！？」
「女神啊，怎么了」
虽然由我自己来说也有点那啥，但是这个小队也太凌乱无章了吧。
正在这时。
玄关响起了敲门的声音，应门的和真把门打开后，一名熟悉的女性出现在我们眼前。
「哦，这不是接待处的姐姐吗。真是的，你特意跑来这里，是又需要借用我的力量了吗？」
她是冒险者公会的接待小姐。
和真看到她，一边耍帅一边露出微笑说道，但是，
「啊，并不是！我今天确实是有工作的原因要过来府上，但并不是要找佐藤先生，而是有人指名要请到惠惠小姐……」
「…………」
我将哑口无言的和真丢在一边，翻起了自己的披风。
「哦豁，居然点名要找本小姐？看来这个委托人还挺有眼光的嘛。那好吧，就劳烦你带路，带我去那个渴望着吾之力量的人身边吧！」
「那个，虽然不知道您为什么全身湿哒哒的，但是先换身衣服再去也没关系的哦……？」
2
知道要找的人不是自己后，和真开始闹起了别扭。我把他丢在家里，来到了冒险者公会。
「委托人是巴顿先生。任务地点在王都」
「我看我还是回去吧」
正当我听到了委托人的名字后准备离开时，我的披风突然被人抓住了。
「怎、怎么了啊惠惠小姐！？稍等一下啊，这位委托人是给冒险者公会王都本部捐赠了大量资金的一位……」
「我才不管那种事呢。我曾经接过那个人的委托，委托人是个喜欢怪物的变态。凭我一人根本就无法胜任，还请另寻他人吧」
说完我便准备离开，但大姐姐并没有放开抓住披风的手。
「惠惠小姐，你真的不接受吗！？这可是现在话题人物的巴顿教授所发布的委托哦！？那位写下了『巴顿教授的绿藻也能学得会的生物学』一书的名人啊！」
「都说了我不知道啦！话说回来，那家伙什么时候变成那么有名的人了？我当时接受他委托的时候，他不是被对待得更随便一点的吗」
没错，以前接受委托的时候，他就是个废到不行的大叔。
不像是那种会被公会特别照顾的人啊……
「这位先生，发表了关于传说中帝王蛙的生态研究，一夜之间成为了饱受关注的生物学界权威呢」
「你刚才说什么？」
她说出了一个我绝不能装作没有听见的怪物名。
「我是说帝王蛙啊。它的生态特征不被知晓，栖息地也不为人知。它是一种只闻其名，不见其影、像都市传说一般的稀有怪物，然而巴顿教授却展示出了它的残骸……」
这时我拿出了自己的冒险者卡片，查看我的讨伐栏。
「大姐姐，麻烦你看一下这个。这里不是写着『帝王蛙』么？帝王蛙有没有悬赏金额啊？」
「欸？为、为什么惠惠小姐的卡片会有它的讨伐记录……。欸、那个，因为是还没有被确认其个体存在的稀有怪物，所以非常遗憾，它是没有悬赏的……」
「这样啊……」
明明是那么稀有的大怪物却没有赏金啊。
但是，那个巴顿先生居然成为了生物学界的权威啊……
「咦！？写在帝王蛙下面的这个叫死亡剧毒史莱姆『恰比』的持名怪物是……」
不对，等一下？
如果是生物学界的权威的话，巴顿先生很有可能就变成了有钱人。
然后，他今时今日的出人头地也跟我们的协助有不可分割的关系不是吗？
明明是那么厉害的大怪物，委托费却少得可怜。
……好嘞！
「惠惠小姐，这个叫恰比的东西到底是……」
「我就接受这个委托吧！」
——我拿着委托书，把想要说些什么的大姐姐丢在了一边，开始在公会里面找人。
我要找的人，当然是在这种时候靠得住，又强又会用传送魔法的挚友。
「我是比特然后这家伙是库拉丽丝，职业的话分别是战士和司祭！」
「我们是今天才刚刚来到这个城镇的，如果可以的话能不能一起去冒险呢。你应该是魔法师吧？看样子你应该还没有组队吧，我们组队的话职业间的平衡性也很不错呢」
在公会里看了一圈，一下就找到了我的挚友。
但是她样子看起来有点奇怪。
悠悠被跟我差不多年纪的两个人搭了话，只见她困惑地睁大眼睛，四处张望了一周。
然后用颤抖的手指着自己说，
「……欸、那个、难道你们刚才是在跟我说话吗？」
「那当然咯，还能有谁啊？」
「啊哈哈，难道说你是在紧张吗？没事啦，我们也是第一次接任务呀！」
看样子是悠悠被刚来到阿克＞＞
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 最终章『为宝石兽降下爆炎』

1
才想说最近每天都很和平的，结果全是我的错觉。
一大清早突然被拉去商量事情之后……
「你给我再说一遍」
我身子前倾地坐在沙发上，向端坐在大宅客厅绒毯上的惠惠如此质问道。
达克尼斯在我旁边张着嘴，整个人僵住了……。
「呐惠惠，你竟然去讨伐了水晶狮虎兽？为什么去做这种可以发大财的事情时没有带上我？前阵子你跑去阿尔坎雷堤亚玩的时候，我也只有听到你的事后报告耶」
「好了你给我闭嘴。才不是那种层面的事」
阿克娅把脸靠了过来，不知为何她也跟着端坐在惠惠旁边。
我刻意咳了一声之后。
「然后，你刚才说什么来着？」
「前阵子，我和大家去冒险了……。在发生了许多事情之后，那条国宝的项链被名为水晶狮虎兽的怪物给夺走了。能陪我去把它夺回来吗？」
我抱着头倒在地上。
「就是这个啊！这就是我不想出去冒险的理由啊！我说啊，你为什么老是要引发问题啊！？我明明还觉得你最近比以前懂事多了！而且，最近连阿克娅都非常安分喔！？」
才~想说和相遇的时候相比，曾是一条狂犬的惠惠也安分了许多的……！
「不和真，其实阿克娅昨天……」
「呐达克尼斯，难得我的评价上升了为什么要说些多余的话呢？我还打算等惠惠闯的祸被收拾完，再趁乱把这事说出来的。在大失败之后把小失败讲出来，也只会被『真拿你没办法啊』这样草草了事唷」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
得知还有其他烂摊子等着收拾，我不由得大叫了起来。
然后，低着头好一段时间的惠惠，突然抬起头害羞地笑着说道。
「前阵子，我和大家去冒险了……」
「为什么你能若无其事地重新讲一遍啊！而且是怎样啊那个笑容，是那个吗，是觉得稍微摆个笑脸给我看，我就会饶你一马吗！这次可行不通喔！我每次都帮你们擦屁股，你们也替我想想看啊，知道领导一个队伍是多么费工夫的一件事吗，你们这群废物们！」
随着惠惠的笑容面具脱落下来，我听到了惠惠咬牙的声音。
「老老实实地来拜托你结果这男人真的是！领导一个队伍的辛劳的话，我最近可是知道得非常清楚！嗯，我理解和真你有多辛苦了！很厉害呢很伟大呢真的是辛苦你了！这样总行了吧！？反正你最后也会陪我去的，这样拖下去也不过是在浪费时间而已哦！」
这、这这、这娘们——！
「终于是破罐破摔了啊你这小萝莉！这家伙不可饶恕，从今以后我要每天用生命吸收吸走你的魔力，把你无力化！以后没有我的允许都不准你用爆裂魔法！！」
「你、你在说什么傻话啊？拿这种事来威胁人的话可不是开玩笑的哦。这世上有些话能说，有些话是绝对不能说的，你现在要做的事可是等同于要从绝不能跨过去的那条线上一口气飞奔过去哦？」
惠惠迅速站起身来，露出僵硬笑容并慢慢往后挪步，可以看出她感到了前所未有的恐惧。
我拿出拘束用的钢绳，并像威吓似地挥舞起来。
「我的名字是佐藤和真。是说到做到，极力遵守约定的男人。同时也是向世界所有不公抗争到底，对得意忘形的红魔族降下制裁之人。毕竟这阵子都过着很平静的生活呢。阿克娅也好你也好，好像完全不把我放眼里了，偶尔就让你们见识下我的真本事吧」
汗如雨下的惠惠，就像是切换了开关似地对我露出了温柔的微笑。
「让我们冷静一下吧和真，我为反过来对你生气的事向你道歉。所以你就别继续挥舞绳子了吧？我所喜欢上的和真，是不会做那么残酷的事的。就算我们耍任性、给你添麻烦，你最后也总是会边抱怨边帮助我们，你就是这样一个人。呵呵，是因为我最近老是自己去冒险所以闹别扭了吗？真拿你没办法呢，今天这一天，我就陪你在大宅里平平静静地过吧」
「<拘束(Bind)>」
我二话不说用拘束把惠惠绑了起来，她因此摔到了绒毯上。
「和真！我明白了，对不起！反过来对你生气的事也好，想强行营造好气氛借此蒙混过去的事也好，我都向你道歉！好、好了我知道了，别再继续靠近我了！交涉！我们好好来交涉一下吧！」
「阿克娅，这是杀鸡儆猴！从现在开始我要吸收惠惠的魔力，让她再也用不了爆裂魔法！至于对你的报复行动，你就小心你那装饰在房里的奇形怪石和高级酒吧！」
「和和、和真先生，我没有反过来对你生气，所以不用报复我唷？不过也是呢，我最近好像太放纵自己了呢，昨天虽然闯了那么一点点的小祸，不过我会想办法靠自己处理的唷？所以说，不用对我做任何事也行唷？」
阿克娅露出畏惧的表情，躲到达克尼斯背后。我无视掉她，对惠惠伸出了手。
「和真啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！请等一下请饶了我真的是非常对不起！不是这样的我只是稍微闹了点别扭而已，因为最近你都不怎么陪我所以在无可奈何之下才会和悠悠她们去冒险的实际上只是想跟和真你们去冒险而已啦求你了我什么都愿意做，我在反省了请饶了我！」
在我其中一只手即将碰到惠惠脖子的那一瞬间。
「什么都愿意做，吗」
看到我停下动作，三人向我投来了冰冷的视线。
「……不是，虽然是没关系啦，都事到如今了……。但是，每次看到你这忠于欲望的样子，也是挺让我觉得五味杂陈的……」
说着惠惠叹了一口气……。
「不对喔？虽然是说了什么都愿意，但我也没打算说一些色情的要求喔？别把我当成每次献上美色就会上当的好骗男人啊」
「和真到底是怎么了啊。是被下了什么奇怪的诅咒吗？」
「就算是我这雪亮的双眼，也看不出是被人下了诅咒呢」
我无视掉相互讲起悄悄话的两人，对惊愕的惠惠说道。
「那么从现在起，于佐藤和真之名下开始执行爆裂魔法的封印仪式。关于魔法的使用……。对，需要身为你Master的本大爷批准后方可使用」
「M、Master！？那个听起来超帅气的词汇是什么啊！？但是封印什么的Master什么的，别以为光是丢出好听的词汇就能让我对你言听计从了！」
我对大吵大叫的惠惠使用了生命吸收，将她的魔力吸收到了刚好使不出爆裂魔法的程度。
「可恶，被恐惧吾之力量的邪恶尼特施加了坚固的封印吗……！但是请记好了。这个封印被解开之时，世间将会被爆炎所覆灭……」
「就是因为你老是在说这种话，我才会把爆裂魔法封印起来的啊。好啦，要走了喔！把什么都愿意做的约定作为交换条件，就帮你这么一次喔！」
「快看啊达克尼斯，果然和真先生很好骗呢」
「嘘！声音太大了，小心一点。……呐，和真。比起那个，我有件事想问问你……」
一直在和阿克娅交头接耳的达克尼斯露出了有点期待的表情，
「对惠惠和阿克娅的处罚方式我是知道了，那如果我闯了什么祸，我会受到什么样的待遇？」
「让你穿上轻飘飘的衣服，接着召集镇上的冒险者们大开摄影会……」
「我只是姑且问问而已喔？我可什么都没做喔！？」
2
准备好装备后，我们离开了大宅。
我重新向惠惠问道。
「所以呢，帮你找所谓的水晶狮虎兽是无所谓啦，但该去哪里找你心里有谱吗？」
「等到了王都之后我有一个办法。顺带一提狮虎兽喜欢的东西好像是高级宝石的样子」
高级的宝石……。
「喂达克尼斯」
「我不要」
我什么都还没问就被秒答了。
「这种时候不就轮到你出场了吗。因为你唯独家境莫名的好，所以宝石一个两个还是有的吧？」
「就是因为我觉得到时候会拿不回来，所以才说不要的啊！放在家里的宝石可都是些历史悠久的东西啊！」
听到这句话的阿克娅跑了出去，惠惠也跟着追了上去。
她们是要去达斯提尼斯家吧。
「你们两个，是打算去哪里……等下和真，你为什么会拿着我家的纹章吊坠！你这家伙打算拿那个做什么！」
我目送那两人离去，同时拿出了以前从达克尼斯那借来后没还回去的吊坠在她面前显摆乱挥。
＞＞
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 尾声

在回王都的路上。
被和真背着的我持续听着阿克娅说教。
「真是的。惠惠真的是。长处就爆裂魔法一个的惠惠居然会瞄不准目标，我真的是想不到。要是扣掉爆裂魔法的话惠惠的名字不就只剩下惠一个字了吗」
「虽然有很多话想说，但我没办法接受爆裂魔法占掉我名字中一个字。我觉得把名字的额度占到剩下半个字也是可以的」
「这样下去比起惠惠本人爆裂魔法所占掉的地方会更多，这样也没关系吗？」
巢穴被破坏掉后，狮虎兽动也不动地观察了我们好一段时间。
然后，失去理性的巴顿刚开始为狮虎兽求情，狮虎兽就不知怎么想地竟然把嘴中咬着的传家宝石放到了地上，然后就这么离开了——
「不过，那个水晶狮虎兽真是个奇特的个体呢。简直就像是能理解我们的话一样！」
成功让狮虎兽逃过一劫，巴顿开心地说道。
话说，它真的就像是能理解我们的话一样。
因为这里离王都很近，这样下去迟早会被狩猎的事。
要是愿意把咬着的宝石还回来的话，并不会对它们加害的事，等等——
狮虎兽在静静地听着这些话的时候，它的视线也没有从我身上离开过……。
「我啊，觉得曾经在哪里见过那家伙啊。……嘛毕竟我们也和新人杀手有着不浅的因缘呢，所以说不定只是对和它们相似的狮虎兽系怪物感到很眼熟」
背着我的和真稍稍地歪着头，有些讶异地如此喃喃道。
「和真先生的人脉再广泛也该有个限度唷？认识了恶魔和不死族还不满足，你终于要对野外的野兽伸出魔爪了吗？」
「会对野外的野兽有兴趣的，也就只有达克尼斯了吧」
听到了和真的话，达克尼斯十分珍惜地抱着宝石，说：
「光、光是传家宝能顺利拿回来，我对这次冒险就十分满足了……。应该说，除此之外这次的冒险也很让人开心。就结果来说的话，赚到最多的人搞不好是我呢」
「毕竟你这回只是被狮虎兽推倒了而已啊。虽然可能是比啥都没做的阿克娅来得有用也说不定」
在和大家一起冒险完之后，就连用尽魔力的这份疲惫感都是如此的舒服。
「给我等一下啊。我使出宴会技艺后可是确实吸引到注意力唷。达克尼斯可是直盯着我的表演看唷」
「谁叫你去吸引达克尼斯的注意力了」
「不对和真，话是那么说但那个技艺很厉害喔。回到家的话就也让她给你看看吧」
是因为魔力耗尽的关系吗，睡意渐渐地向我袭来。
「但是诸君，这次我也要向你们道谢。生态充满了谜团的水晶狮虎兽或许能够理解人类的语言——光是能明白这点就能说是很大的成果了！」
达克尼斯说完后，心情很好的巴顿有点兴奋地说道。
「呐巴顿教授，因为我满心期待的宝藏全没了，等回到王都后给我签名吧。作为代替我会听大叔讲故事的」
「好啊好啊，签名而已你要几个就给你签几个！这样啊，想听我说故事吗！狮虎兽种的粪便之所以一般会是黑色的，主要是和水晶底下的体毛颜色有关系的喔！」
巴顿被阿克娅煽动后乐不可支地开始演讲起来。
「喂阿克娅，签名的话你已经拿过了吧？」
「毕竟好像是有名人，签名拿多一点也不会有问题吧？要是签名能高价售出的话你打算怎么办？」
「不怎么办」
听着那样的对话，我开始思考起为何我会在那时故意让爆裂魔法打偏。
啊啊，对了，是枸杞子。
听到巴顿说水晶狮虎兽喜欢吃枸杞子，让我在那时想起了以前曾和草食性的新人杀手成了朋友的事情。
那个在阿克塞尔镇上被贵族抓住的新人杀手，在发生了许多事后被我救了出来……。
那个赤瞳的新人杀手现在过得还好吗？
今天看到的那个狮虎兽，不知为何总让我觉得有些地方和那时的新人杀手很像。
是因为同样喜欢吃枸杞子，所以外表看起来也很相似吗。
「话说回来，你什么时候要去把项链还给爱丽丝？只有你们的话很让人不安啊。我也陪你们去吧」
「等你解除了禁止出入王都的禁令再说。爱丽丝大人那边就由我去还吧」
「啊！这家伙，打算独占所有功劳！我也绝对要一起过去的啊，然后要被真不愧是兄长大人啊这样好好称赞一把」
「你、你啊……」
听着大家吵吵闹闹的声音，我重新回顾起了今天发生的事。
阿克娅被弄哭，达克尼斯被弄到气喘吁吁，和真发怒了的，一如既往的冒险。
虽然和悠悠以及爱丽丝她们的冒险也很开心，但我似乎还是比较适合这个废柴队伍。
而且，我得好好支撑这个漏洞百出的队伍才行。
「话说回来那个啊。果然这个队伍没我在是不行的呢。把项链还回去的时候我的奖励要给多一点唷」
「你不就只秀了个宴会技艺吗。要这么说的话这队伍没我在才是不行吧。今后要更感谢我一点啊」
「我、我虽然没有什么大活跃，但作为在背后出力的人，我觉得我有在支撑着这队伍喔！」
……悠悠曾经说过。
越有问题的人，似乎越会觉得自己是最正常的人。
不过嘛，果然冒险者就是该去冒险。
这样一来，就会像今天一样继续遇到开心的事和意料之外的事。
然后，让人觉得怀念的事，也会……。
「和真、和真……」
「什么啊？我说你啊，在我背后睡觉是可以啦，但千万别给我流口水喔？」
这男人真是。
「才不会流那种东西呢。我只是想说，明天大家再一起去冒险吧而已……」
「才不要。再说你啊，还有余力说这么悠哉的话吗？那个啊？明白回去之后要做什么的吧？你啊，可是对我说了什么都愿意做的喔。还有，因为你好像没注意到所以我姑且跟你说一声，我背你的时候你大概有三成的概率会流口水」
人家难得想好好表达谢意，为什么这个男人总是能这么轻易地破坏气氛呢。
「说起来那个狮虎兽，为什么会一直盯着惠惠看呢。那眼神简直就像是见到了什么稀奇东西一样，一直盯着看……」
对我那样的想法毫不知情，和真像是在自言自语地如此喃喃着。
嘛，今天他久违地陪我去冒险了就不对他抱怨了吧。
明天，要把借来的项链还回去，然后——
「呐达克尼斯，你觉得和真现在的心情算不错吗？我是不是该现在说出我昨天搞砸的事啊？」
「等下阿克娅，再稍微看一下状况吧。最好的时机应该是把项链还回去，接着他被捧上天的时候」
「你们刚才说了啥。说起来今天早上是有说过啊，说阿克娅又闯了什么祸啥的！」
然后——
「说到水晶狮虎兽的话，我记得也有这样的传闻。虽然是大部分的学者都不支持的稀奇学说……。说是所谓的水晶狮虎兽其实是喜欢吃枸杞子的变种新人杀手将枸杞子中的涩味成分结晶化后所诞生的一种存在之类的……」
「呐大叔，我差不多也要对狮虎兽的话题厌倦了的说」
一边在和真背上被摇来摇去——
我一边想象着明天也去冒险的情景，舒服地坠入了梦乡——
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 后记

非常感谢各位买下这本『续‧为美好的世界献上爆炎！2』。
首先让我对各位读者进行道歉。
关于本卷登场的水晶狮虎兽，其实是在很久以前被作为店铺特典所收录的，名为『赤瞳的新人杀手』的短篇小说中登场的新人杀手所进化而成的怪物。
对于没看过那篇短篇小说的人来说可能会有点摸不着头绪，真是非常抱歉。
本来把特典的内容作为素材写入书中是件不太好的事，但因为那是我个人很喜欢的故事于是就写下去了，真是非常抱歉。
要对没看过特典的人做说明的话，就是有一个草食性的新人杀手被贵族所捕获，而被其外型所吸引的惠惠则每天跑去笼子旁找它玩，在这过程中惠惠与其产生了感情，最后放跑了新人杀手。
新人杀手虽然没办法说话，但剧中在智能上的定位是比阿克娅还要高的，今后它们也会在森林深处平静地生活下去吧。
接下来是宣传内容。
美好世界的剧场版标题已经确定是『红传说』了。
因为标题里有一个红字，所以这次的剧情内容就是种族名里有个红字的种族们大闹特闹的故事。
另外，『美好世界TRPG』将在3月20日发售。
这游戏里附带着我和许多作家们一起实际玩TRPG时的游戏记录，要是有想法的话请务必购入。
电影、音乐会、TRPG，现在媒体工作方面真是忙得不可开交。
『OVERLORD』、『幼女战记』、『RE:从零开始的异世界生活』以及『为美好的世界献上祝福』四部作品的合作动画，『异世界四重奏』也开始收录了，请各位也敬请期待！
还有，由敝人负责原作担当的漫画『兽道』确定动画化了！
好耶！
虽然以前有在这里介绍过，是一个戴着面具的摔角选手被召唤到异世界的故事。
还没有看过的人，要是愿意去阅读的话作者会十分开心的。
——怎么说，各种事情实在超展开过头了，感觉连作者本人都没办法彻底把握住状况了，今后要是能继续关注和真等人的冒险的话就太感谢了。
虽然不知道惠惠所期待的，能正经去冒险的日子会不会有到来的一天……。
综上所述，这次也得对这一卷能平安出版一事向许多人道谢。
首先是身为绘师的三嶋くろね老师，这卷也画了十分漂亮的插画真是十分感谢。
然后是责编的I桑、设计桑和校对桑，还有销售桑，以及其他协助制作了这本书的各位，这次也要为了添了许多麻烦一事向你们道歉，以及容我向你们说一声谢谢。
最后，对买下了这本书的所有读者们，献上深深的感谢！
晓なつめ
绘师后记
【八兵卫—】
和恶魔很熟络的爱丽丝好可爱！
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 电子版特典·偶尔也认真一次的布偶公爵

网译版转自百度贴吧
翻译：@a啦a啦FT
资源：XX
「一起去冒险吧——」
正在维兹魔道具店前打扫卫生的布偶环视了一下四周。
「难道是在和我说话吗？」
「这里除了我们，难道还有其他人吗」
因为和真完全没有出来冒险的打算，于是就邀请悠悠出来了。
本来还想在公会抓一个看上去很闲的冒险者，不知为何就吵了起来，于是就被赶了出来。
「真对不起，赛列希尔德先生，不用管惠惠的无理取闹也……」
悠悠作为这里的常客，好像和这个布偶很熟的样子。
「不，来到这里之后就一直被折腾来折腾去，所以倒也无所谓啦……但，为什么是我？」
听到赛列希尔德的疑问，我和悠悠对视了下。
「听和真和达克尼斯说，别看你这个样子，实际上还是挺厉害的。你看，我们就是两个弱小又无助的大魔法师，所以希望找一个能从凶恶怪兽手上保护我们的前卫」
「你刚才不是还和前卫冒险者吵架的吗」
听到我的话后，赛列希尔德停顿了片刻。
「……就算没有前卫，但没想到竟然会有人来找恶魔啊」
「所以才说红魔族很擅长随机应变啊」
「惠惠，我想并不是在夸你」
「你们难道对恶魔没有偏见吗？本以为人类应该是十分厌恶恶魔的」
「我和巴尼尔先生已经认识很久了……而且那个，巴尼尔先生还是，是，我的朋友……」
赛列希尔德饶有兴致地盯着红着脸并低着头的悠悠。
「红魔族与恶魔族的名字听上去难道不是很像吗？以前，我还因为我家的猫被卷入过一些相关的麻烦当中，所以并不是讨厌啦。而且，不知为何我家的妹妹好像很喜欢恶魔」
「和红魔族很像，虽然感觉有些微妙……嘛算了吧，不过……」
赛列希尔德说到，拿着扫把摆出架势。
「想要拉我入伙的话，就让我见识一下你们的力量吧。我赛列希尔德过去可是被称为残虐公，令人闻风……住手！快给我住手！」
在他话还没说完的时候，我们就袭击了上去，赛列希尔德仿佛抗议一样地拍打着翅膀。
「明明是你自己先发起的，怎么样，承认是我赢了吗？」
「别人话没说完就开始攻击也太不讲理了吧！这也是为了测试我们彼此的实力，搞偷袭的话就没有意义了。这局不算，再……」
赛列希尔德话还没说完的时候、
「我在前面吸引他的注意，悠悠绕到后面把他的拉链给拉开！」
「我知道了！」
「等等！等等！我知道了，已经可以了！我知道二位很强了，都是我不好，冷静一下！」
面对二人的夹击，赛列希尔德只好乖乖认输。
「没想到竟然会和人类一起出去狩猎，真是世事难料啊……」
「除了看店，偶尔出来一下不是挺好吗。而且，能再告诉我一些你们恶魔的事吗，关于你，也就只知道是一个穿着布偶装的厉害恶魔」
这个布偶不知何时被当成这家店的吉祥物一样，但是每次见面的时候阿库娅就立马上去净化，完全没有接触的机会。
「嘛，好吧。老实说，最近觉得自己都被看扁了。那么现在就让你们好好见识一下作为恶魔还有残虐公的厉害吧！」
「就是这个气势！我红魔族的血也沸腾起来了！就让这个世界在爆裂下一起毁灭吧！」
「才不会毁灭啊！？继续做些蠢事的话小心又被悬赏了哦，三千厄里斯」
我正准备向把我当成笨蛋的悠悠反击的时候。
「啊啦？惠惠小姐，悠悠小姐！欢迎光临！两位在找什么吗？」
巴尼尔和维兹貌似刚进完货回来了。
「今天不是来买东西，是想找人一起出去冒险的。最近活动的巨蛙好像增多了，正准备去狩猎这些讨人厌的家伙」
听到我的话后，维兹高兴地拍了下手。
「嘛啊，冒险啊！巴尼尔先生，我们也一起去吧！？好久没有去讨伐怪物了！」
「嗯嗯，巨蛙增加的话一些菜鸟小鬼就危险了。好吧，吾辈就亲自来帮你们歼灭吧！」
虽然是预料之外的展开，但是这两个人能够同行的话真是再好不过了。
两个恶魔和一个巫妖。
就算对方是魔王干部，也不在话下……
「那么赛列希尔德，看店就拜托了！」
「拜托你了，赛列希尔德先生！我们会帮你带礼物回来的！」
听到二人的话，刚才还高兴地拍打着翅膀的赛列希尔德突然僵住了。
目送着兴高采烈地准备出去狩猎的维兹他们。
「……一路顺风……」……下次再来邀请他吧。
番外5 续·为美好的世界献上爆焰！任性妄为破坏者 虎穴特典·惠碳人偶开卖啦

网译版转自百度贴吧
翻译：柊圣十郎
这一天。
我和边缘过头的悠悠，在盗贼团基地里的房屋里面，下棋对弈著。
我一边移动著大魔法师的棋子，一边对著眼前的悠悠说。
「优秀的冒险者队伍的定义是甚么?那就是，组成平衡的队伍。对，就像是我这边的队伍一样，有十字骑士、大祭司、大魔法师还有附加的，这样的组成可以说是接近完美了呢」
虽说只是游戏但可不能放水。
这个就是所谓的局外战术。
一看像是在讨论冒险者的心得，但其实是为了要让边缘子动摇的策略。
「……我要去向和真先生告状，你说他只是附加的……」
「附加的是我讲得太过分了。就是那个，和真是个盗贼、弓箭手、前卫甚么都能胜任的司令塔」
原本打算让她动摇的，却反过来遭受了她的回击。
「听好啰，我刚刚说的话你要好好告诉他喔。不可以只撷取附加的那一部分跟他讲喔?」
可不能忘记，为了不伤到玻璃心的和真，要好好的顺著他的意思才行。
才不是怕了和真的报复喔，只是突然觉得把重要的伙伴说成是附加的很过分而已。
「不如说，和真先生的话应该一个人就能够组一个队伍了……」
「你很啰唆耶，不要再继续讲了！还有，真的不要断章取义的跟和真乱讲喔！？他生气起来可是很可怕的！」
就在我发现我已经动摇的时候。
「惠惠小姐，不好了！不妙了！拜托你帮帮姐姐吧！」
在等待悠悠下一手的时候，从玄关那里发出了这样的声音。
「好了！接招吧惠惠，这手怎么样！？大祭司跟大魔法师，这两者只能救其中一个！你已经用完今天限制一天一次的explosion规则了，这下你稳输了吧！」
在对决中久违的胜利前，悠悠的眼睛红色的闪耀著。
「不，胜负就先留著吧。姐姐好像来了的样子。从她的话听起来好像遇到了甚么麻烦的样子」
「诶！？等，等等阿，但是你看，只差一点点就可以决出胜负了嘛！？」
听到我的话，本来已经露出胜利的微笑的悠悠开始慌张了。
「你这个人啊，明明重要的伙伴正在烦恼你还是觉得游戏比较重要吗？我对你真是失望。真的，竞争对手是这么无情的人真让我失望！」
「等，等一下，不是的！说的也是，赛西莉小姐遇到了很麻烦……。抱歉，惠惠，我实在感觉不到有甚么危险……」
其实我也不觉得有甚么危险，但是我是不会说的。
这么想的时候，房门啪地打开脸色异常的赛西莉出现了。
「惠惠小姐，不好了！姊姊我……。哎呀，你们在忙吗？那我等你们游戏结束吧」
诶。
「不不没关系喔。区区一个游戏的胜负而已。根本没办法与遇到麻烦的姐姐相提并论。虽然不知道发生甚么事了不过就交给我吧。不论甚么事我都会帮忙的」
「惠惠你怎么了？姐姐我突然觉得，刚刚的话就足够解决我的烦恼了」
「惠惠，既然赛西莉小姐都这么说了，那就继续……啊啊啊！」
我把棋盘弄乱之后抓住了赛西莉的肩膀。
「姐姐，振作一点！反正姊姊的事一定又是史莱姆怎么了对吧？根据严重程度有可能会危害到阿克赛尔的居民，要快点准备应对了……！」
「喂你给我站住！没有必要把棋盘弄乱吧！？等等还可以继续吧！」
先无视半哭著靠上来的悠悠，继续问赛西莉小姐详情。
「说吧，我跟无情的悠悠不一样，会好好的听你说喔？」
「等，等等喔，我也可以帮赛西莉小姐啊！」
嘛，说实话，其实我只是想把看起来稳输的游戏搞砸而已。
剩下的，只要随便的把赛西莉小姐的问题解决就……，
「没关系，刚刚已经解决了。只要得到惠惠的同意就没事了」
……。
「抱歉，可以先听听你到底搞了甚么事吗？」
「就是阿，为了把惠惠的可爱传达给城镇的大家，我跟那个轻浮的假面绅士一起，开始卖了惠惠的人偶……」
在听完赛西莉小姐到底搞甚么之前，我就全力冲出房屋外了。
第十六卷 出走女神GO HOME！ 第一章 寻找离家出走的女神！

网译版转自轻之国度
翻译：lolihunter2サダメ
校对：サダメ
1
老大不小的自称女神离家出走了。
不管听上去有多荒唐这都是雷打不动的事实。
阿库娅留下书信离开了大宅。
而留下来的我们并没有第一时间去追阿库娅。
「那么让我们切入正题吧，今天召集各位冒险者不为别的，只为讨论魔王军将会袭击这个城市一事」
我们来到了冒险者公会。
因为受到了冒险者公会极其不合时宜的召集。
虽然很想赶紧去追阿库娅，但这毕竟事关这个城市的安危，还是会有些在意。
公会内的桌子被摆成了圆形，城里的冒险者们面对面地围坐在桌边，显得有些拥挤。
召集冒险者的目的似乎是讨论应对魔王手下袭击的对策。
据狱中的塞蕾娜供述，就算身为指挥官的她不在也不会影响到袭击计划的实施。
所有人面对这样极不乐观的状况都皱紧了眉头，在这之中一位女性魔法使举起了手。
「袭击的大概时间查清楚了吗？规模之类的呢。既然事先知道他们会攻过来，或许可以向王都的骑士团求助……」
其他的冒险者也纷纷对她的话表示赞同，但担当司仪的工会接待职员，记得好像是叫露娜的大姐摇了摇头。
「据前些日子逮捕的干部供述，最初他们是打算打入阿克塞尔城内部，里应外合，所以会由小支队伍执行袭击计划。但现在指挥官被抓了，他们势必会来夺回指挥官。因此敌方部队的规模应该会有所增大」
再怎么说那也是魔王的干部，知道她还活着的话她的手下是肯定会来救她的。
「虽然目前还不清楚具体数量，但可以预见的是，这对于全是新手冒险者的阿克塞尔来说会是一场苦战。然后关于向王都求援……其实魔王军似乎还有在袭击这里的同时调动主力部队进攻王都的计划……」
露娜哭丧着脸一边叹气一边说道。
「因此坦白来讲，请各位不要对援军抱有过多的期待。毕竟要是国家的中枢被打下来就一切都完了。现在其他城市的工会也都已经知道了袭击计划，把干练的冒险者和士兵都陆续派往了王都。所以，我们必须独力守住这个城市……」
她这么说完，带着阴沉的表情环视了冒险者们一圈。
也就是说，这是机动要塞Destroyer来袭以来这个城市最大的危机。
把握了状况的冒险者们开始各自交换意见。
完全封锁城门，在城周围疯狂挖陷坑，让城里的居民们也拿起武器组成临时的自警团等等……诸如此类。
那些意见都只是『或许会有些效果』的水平。并没有能够保证守住城市的妙招。
但从冒险者们身上感受不到面对机动要塞那时的悲壮感和绝望感。
毕竟虽然有单纯的战力差，但对方也是被砍也会死的魔王军部队。
就算是低等级的冒险者们，只要所有人都齐心协力总会有办法。
公会内充斥着一股积极向上的氛围。
………………该怎么办呢。
我来这的原本目的其实是想拜托大家帮我找阿库娅来着……
……守好阿克塞尔之后再去找她吗？
不过阿库娅之前说魔王军进攻王都，魔王城守备空虚的时候正是机会。
这么一来难保那个欠考虑的女神不会直接冲到魔王城去。
而且说到头来等级1的我留在城里能做的事也相当有限。
但在这种大家团结一致守护城市的气氛中，突然说我们要踏上寻找同伴的旅程这种话不是很合适……
就像是在说临阵逃亡的借口……
「佐藤……佐藤和真。为什么阿库娅大人不在？」
正在我抄着手陷入沉思的时候，突然有家伙对我搭话。
「……？……什么啊，是山崎啊」
「是御剑！你差不多也该记住我的名字了，这次甚至边都没沾上好吗！我说你每次这种反应其实是故意的对吧？……算，算了，比起这个阿库娅大人怎么了？你们今天没在一起吗？」
来找我搭话的是带着两个跟班女孩的魔剑使，剑圣御剑。
「阿库娅留下书信后离家出走了。说起来你为什么会在这个城市啊。我时不时都会在报纸上看到你在王都活跃的新闻。现在王都告急，你不用去助阵吗？」
但御剑似乎更加关心阿库娅的离家出走。
「我听说阿克塞尔有危险就来支援了。毕竟这里可是阿库娅大人选做据点的城镇……不过，离家出走？阿库娅大人总算是受不了你了？所以阿库娅大人现在在哪？」
「我也想知道阿库娅瞎晃悠到哪去了。那家伙留下了要去讨伐魔王的书信就趁夜跑了。如果她搭上了深夜的末班马车的话，现在应该已经到阿坎蕾蒂亚了吧。她说魔王的干部变少了的现在，或许可以打破魔王城的结界」
「讨伐魔王！？」
御剑的声音响彻了整个公会。
他巨大的音量和话的内容让周围瞬间静了下来。
「你说讨伐魔王？阿库娅大人一个人去讨伐魔王了！？那你还在这种地方干什么！？」
「不，你跟我说又有什么用！我刚刚才注意到阿库娅不见了！然后就被公会召集了，我不在这在哪！」
听见我和御剑的对话，公会里的冒险者们像是被捅破了窝的马蜂一样骚动起来。
「阿库娅小姐一个出门了！？喂喂，也太乱来了吧」
「让那个人一个人出门也太欠考虑了吧！而且深夜马车不是铁定遇到成吨的不死族吗！」
「阿库娅小姐没有生活能力是出了名的。那个人在这个城市住的时间也不短了，但到现在她还是会迷路的啊你知道吗？她怎么可能到得了魔王城！」
虽然已经是家常便饭，不过她是真的被说得有够惨。
「停一下！大家静一静！……在场各位有谁今天见过阿库娅小姐吗？」
听到露娜这一声，公会内一瞬间陷入了沉默。
过了一会众人才总算开始交换起关于阿库娅的情报，但始终还是没有得到有用的线索。
该怎么说呢，阿库娅似乎在我不知道的时候结交了不少人。
就连我都没有怎么接触过的冒险者都全在为阿库娅担忧。
……没想到那家伙还挺有人缘啊。
她交际这么广的话，也难怪她面对傀儡化的冒险者们的背叛时会受那么大打击。
……不过换句话说就是她让这么多的人操了心，把她找回来后必须得教育她到她哭出来。
为此，首先……！
「不能再无所作为了！我要去追阿库娅大人！佐藤和真，你呢！？当然也要追的吧？要和我一起去吗？」
想说的话被御剑抢先了。
「使，使不得啊！现在王都和这个城市都需要御剑先生你这样的高等级冒险者来防守……！寻找阿库娅小姐的事我会火速告知各地公会的……！」
听到御剑的话露娜慌忙这么说道。
……正在这时。
「喂，他想去让他去啊！」
大白天就喝得烂醉的暗金发小混混突然大喝道。
「防守这个城市这种事，靠在场这些人就绰绰有余了。喂大姐！可能只是你不知道吧，这里其实是有很多高等级冒险者的。与其指望那个带着两个女人的后宫混球不如依靠我们啊！」
眼神凶恶的小混混坐在椅子上翘起了脚说出了这种不知该说帅气还是丢脸的话。
小混混，也就是达斯特身边还有手足无措不知该不该制止他嘴臭的悠悠。
然后，和达斯特同一个队伍的基斯他们也不出言制止，反而饶有兴致地吃瓜围观。
虽然悠悠终于认识了能一起来公会的朋友是好事，但还是希望她能挑一下人。
话说高等级的冒险者有很多？
「不，就算你这么说……！在场各位之中等级二十以上的冒险者有几位？我认为各位大概大部分都是十级以上不到二十级。按照冒险者的惯例，等级超过二十以后就会离开这个城市，把据点迁移到更有油水的怪物栖息的地区。所以这个城市里有几位等级超过二十的冒险者就已经不错了……」
我一脸疑惑地看着露娜为难地做出说明。
原来一般等级超过二十就会迁移据点的吗？
我们倒是因为在这个城市有房子所以没有想过这方面的事……
虽然每次都会面对杂鱼怪物陷入苦战所以没有一点实＞＞
第十六卷 出走女神GO HOME！ 幕间 废女神剧场 1

深夜。
「泽尔帝，你明白了吗。如果我有什么不测，就由你来拯救世界了」
我向熟睡的泽尔帝道了别。
在窝里熟睡着的泽尔帝面对身为女神的我连醒都不醒一下。
一看就不是等闲之辈。
据说长生的上位龙种睡眠时间会更长，那么在女神的光辉照耀下睡大觉的这孩子将来究竟会是怎样呢。
「听好了泽尔帝。就算我出了事你也不可以为了给我报仇而毁灭世界哦？妈妈我是不会期待那种事的」
这种事必须先好好告诉最喜欢我的泽尔帝。
我眼前的泽尔帝连恶魔的空壳都不怕，甚至还拿它当床睡觉。
连女神和恶魔都不怕的这孩子与龙帝之名非常相称。
看看这火焰般的红冠，这灿比黄金的喙和纯白的羽毛。
我在离别前抚摸着泽尔帝柔软的羽毛时，忽然感觉到了脚边的气息。
「干嘛，漆黑的魔兽。虽然平时一直被你搞，但今天有泽尔帝在我可是不会输给你的。只要你敢表现出攻击意图我立刻就把泽尔帝叫你来怼你」
在我脚边蜷成一团的是不知为何视我为眼中钉的迷之魔兽逗之助。
真希望它能别把我当成小弟毫不介意地抢我的菜和点心。
「……干，干嘛啊？今天怎么这么粘我」
逗之助像是在催促我抚摸它一样默默用头顶着我的手。
明明平时都不怎么让我摸的，所以才说猫都是任性的，真拿它没办法。
什么啊，这不是很柔顺很软乎吗，真是的。
……真是没办法！
「你难道是在挽留我？但你还是太天真了，如果你真以为让我吸吸猫就能推后我的出发时间那就大错特错了……不过嘛，如果你让我摸摸肚子的话，把出发日延期到明天也不是不行」
我试着和它交易一波，但肚子似乎是它的最后防线，我一把手伸过去它就出爪子挠我。
「挠女神柔滑的肌肤可是会遭天谴的。我偶尔会从你身上感受到异于常人的气息，那到底是什么。而且身上还和平常一样有一股好闻的气味，明明只是区区一只猫，难道你的目标是成为香皂之神？浴室之神可不行，那样会和身为水之女神的我重复的」
逗之助像是在否定我的话一样咬起了我的羽衣。
这可是神器别让它沾上口水好吗。
这时，逗之助突然看向虚空。
「哟，你也来给我送行啦？」
它看着的是住在这个大宅里的地缚灵女孩安娜。
平时这孩子可以说是全身心投入到捉弄我的事业中，但今天似乎不大一样。
「今天是怎么了？是差不多打算升天了吗？」
这孩子说她听我们的冒险故事听腻了就会自己升天，所以我就没有净化她由她去了，不过……
「还一点都不会腻？……是吗。也好，毕竟如果能不留下任何念想升天才是最好的。不过你可要小心别被厄里斯发现了哦？那孩子很死脑筋的，这种事情她可不会通融」
安娜听了我的忠告后点了点头。
「…………我说，能别说这种话吗。这种话可是死亡flag啊」
然后她要求我最后给她讲个压箱底的故事，这样就算我回不来她也不会有遗憾。
我坐到草坪上，平时鸟都不鸟我的逗之助便慢悠悠地爬上了我的腿。
「我说你们俩，你们摆出这种长期战的架势我很难办啊。而且这不是要赶不上末班马车了吗……」
逗之助顾自打了个大大的哈欠，也不知道它究竟听没听到我的抗议。
这些还怎么究竟是要干嘛，他们难道不知道这是在阻碍我讨伐魔王吗。
不过，也好吧……
「真是没办法。那我给你们讲个怀旧的故事吧……勤劳的我在天界孜孜不倦地引导死者时。某一天，有一个死法惊奇的家里蹲尼特来到了我面前……」
——毕竟这是打了那么久交道的幽灵少女的愿望，我还是选择了满足她。
第十六卷 出走女神GO HOME！ 第二章 为不死之王献上地城！

1
——地下一层——
「哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈啊哈哈哈哈！闪开你们这些哥布林，难道汝等想全员变成客人的经验值吗！可惜汝等这般经验值效率低下的杂鱼看都不够看！还不快让路！」
巴尼尔是地狱的公爵，还曾经是魔王军干部。
原本应该是类似最终boss的存在，现在正走在队伍最前方驱赶着哥布林。
而且打扮还丝毫没有与地狱公爵相称的高贵与恐怖，而是沙滩裤，衬衫，凉鞋这种荒唐的打扮。
虽然我觉得一那种打扮挑战地城很是奇怪，但我已经决定不去吐槽了。
但他明明是那样一副打扮却还是带着那副充满邪恶气息的面具，反而显得更加不合时宜。
「我做梦都没想到能和和真先生还有巴尼尔先生一起像这样冒险！今天的我可不是一直被巴尼尔先生训斥的废柴店主了，我要让各位见识一下过去远近闻名的大魔导师的实力！」
从身后传来了维斯欢悦的声音。
现在我正在巴尼尔和维斯的前后保护下入侵地城。
今天的维斯不同于平时一直身处窘境的废柴店主立场，让人感觉很是可靠。
不过……
「巴尼尔先不说，那个……维斯你不需要武器防具之类的东西吗？」
维斯穿着平时在店里穿的围裙，大概和巴尼尔的打扮一样不合时宜。
身穿沙滩裤衬衫凉鞋背着包袱的面具男和身着围裙的女性，然后还有独自一人全副武装的我。
在旁人看来这究竟是怎样的一群人。
「没问题的！能够伤到巫妖的只有附魔的武器或是拥有强大魔力的怪物的攻击以及魔法！我再怎么说也是不死者之王！其实这个地城是我和巴尼尔先生第一次遇见的地方，所以我现在很有干劲的！」
听到维斯气势汹汹地这么回应我感到放心了一些。
然而。
我开始稍微有些后悔拜托这两个人了。
——地下五层——
「快哉！快哉！今天的吾辈状态极佳！哈哈哈哈哈，区区食人鬼也敢挡在吾辈面前可真是不自量力！连动用魔力的必要都没有，看吾辈徒手卸了它！」
「看来你兴致高昂啊巴尼尔先生！但最后一击不让给和真先生的话经验值就……」
巴尼尔开始和身高三米左右的食人鬼扭打起来，他身旁的维斯也开始接连触碰起其他食人鬼。
被触碰到的食人鬼有的口吐白沫瘫倒在地，有的失去意识动弹不得。
大概是中了诅咒和沉睡吧。
然后对动弹不得的食人鬼最后一击就是我的工作。
虽然想说这是个只用捡人头的简单工作，但了结毫无还手之力的对手心里实在还是会有些过意不去。
不过这两人真不愧是原魔王干部。
他们视大群的食人鬼如无物，简直像在割草。
维斯传送带我来的这个地城不愧于最大最深之名。通道的宽度和层高甚至足以让一头龙怡然阔步。
进入地城几小时后。
在和塞蕾娜的战斗中变成等级1的我很快就突破了10级，就快要到20级了。
「这大概是最后的食人鬼了…………好，二十级了！托你们的福这等级蹭蹭地就上去了」
我一剑干掉了被巴尼尔用关节技锁住两眼含泪的食人鬼，然后报出了现在的等级。
我把剑从食人鬼身体里拔出来后，对着它的遗体合掌一拜。
这种像打游戏一样的升级说实话让我有些于心不安。
而且对手还是拥有知性的人型怪物，果然心理上会受到苛责。
不过，这也是为了变强，不好意思了。
巴尼尔看着合掌祈福的我露出了少见的疑惑神色。
「emmmm……就已经升到这么高了吗……。虽然吾辈也知道汝没有冒险者的才能，但没想到竟然到了这种地步……怎么说呢，那个……不过，反过来想也可以说是有容易升级的才能……」
「唯独不想被你这样关心。你至少像平时一样嘲笑我啊……」
正在巴尼尔对我表现出怜悯的时候，维斯畏畏缩缩地向我伸出了手。
「那，那要来了哦……？巴尼尔先生，没问题吧……？」
「嗯，没问题。吾辈已经看到了客人活蹦乱跳的未来」
「别叫我客人客人的，跟平常一样就行了。那就拜托你了！」
成功通过维斯降到一级的我总算舒了口气。
「……还真的成功了啊。你可真幸运」
「「咦」」
听到巴尼尔这句话我和维斯都愣住了。
这家伙刚才说啥了，难道其实他没有准确看到未来……！
「哈哈哈哈哈哈！担心了对吧？担心了对吧？不用怕，在汝买走那个东西之前吾辈会保障汝的安全……哦哦，这可真是美妙的负面感情，真是美味！」
说起来这家伙就是这么个混蛋。
——地下十层——
「我，我说巴尼尔……这里到底有多深？我们是不是已经走了很久了？我完全不知道大概过了多久啊。我被带来这里之前连准备吃的的时间都没有来着」
看穿一切的恶魔巴尼尔和不死族的维斯，然后还有拥有暗视能力的我。
我们全员都能在黑暗中保持视野，所以在探索地城的时候我们甚至连光源都没有带，但我还是会被看不见终点的恐惧折磨，所以向巴尼尔问出了这样的问题。
虽然我没什么时间概念，但感觉好像已经过了很久。
「在吾辈看来底下二十层就是最底层了。时间的话差不多过了半天。食物的话吾辈有准备如不用担心」
巴尼尔砰砰拍了拍背上的包袱。
「……正常来说的话，这个地城是要花上一个月来一点点探索的规模。吾等能在这么短的时间里来到这里是因为吾辈预见了所有的正确路线和陷阱为止，要是汝理解了这一点的话，除了买那个东西之外再买些东西也是极好的……话说回来这个地城真不错。干脆去最底层打倒地城的主人，把这里抢过来算了」
「不，不行的巴尼尔先生，你的地城我会帮你造的！你不在店里帮忙的话我该怎么办啊！」
巴尼尔和维斯一边这样伴着嘴一边毫无畏惧地大步前进着。
巴尼尔穿着凉鞋踏出的啪嗒脚步声非常不合时宜，让我甚至忘了这里是危险的地城。
「……说起来，你这副打扮是怎么回事？我本来是打算不多问的，但果然还是很在意……」
「嗯？这身衣服吗。这是附近守寡的太太献给我让我穿的。她看见吾辈穿着只有一套的西装清扫附近的水沟，就让吾辈试试这套方便运动的服装。怎样，合适吗？」
巴尼尔展示起了他的那身打扮。
虽然一眼看起来像是在去便利店路上的普通大叔，但因为面具……
「总感觉像会出现在这种地城里的稀有精英怪」
要是有冒险者看到现在的巴尼尔，说不定会以为他是稀有精英而追着他跑。
「唔姆，吾辈看起来像稀有精英怪吗。那吾辈回去可得向那位太太道个谢才行」
看来对于恶魔来说稀有精英怪似乎是赞美之词。
「……巴尼尔先生好像比我还更加融入邻里。明明我都已经在那里住了很久了…………」
正在维斯陷入消沉的时候，从前方传来了低吟声。
索敌技能有了强烈的反应，是强力怪物的气息。
「哦哦，在这种地方居然有地狱犬！这家伙的毛皮随时都会保持温暖，在冬天很有市场！维斯，绝对别放跑它！要是抓住它的话吾辈保证汝能吃上一周肉！」
「对不起，我偶尔也想摄入蛋白质！虽然我也很喜欢狗狗，但是对不起，对不起……啊啊！不要跑啊！」
——地下十三层——
「Goooooooraaaa！」
「哈哈哈哈哈哈哈，区区蜥蜴真是不自量力！吾辈现在就来证明龙和恶魔究竟哪个更强……喂，喂维斯，还没好吗！这家伙开始吐息的前摇了！牵制住它的吾辈身体开始被烤焦了！」
「但，但是巴尼尔先生，这孩子就算再怎么下位也还是龙族！龙体内有很强大的魔力，靠近被咬一口的话就算是我也会很疼的！」
「维斯，现在可不是说这些的时候，巴尼尔！巴尼尔要被吃了！」
许久不见的活龙。
据说这还是下位种，但它的体积已经远大过普通的储物柜，简直就像是拿牛当饭吃的一样……！
「该死，被啃掉了一只手！在没有生产躯体＞＞
第十六卷 出走女神GO HOME！ 幕间 废女神剧场2

差不多快到黎明了。
「……我记得公交马车的候车处是在这里来着，难道是在我不知道的时候搬迁了吗」
沉醉于讲故事而没能赶上深夜马车的我现在正茫然地寻找着马车乘车处。
队伍中方向感最好的我怎么可能会迷路。
这么想来，果然应该还是候车处搬迁了。
毕竟在出任务的时候，只要我稍微一个不注意他们就会三个人一起走丢。
要是他们来追我的话路上肯定会迷路，旅途想必会很艰难吧。
怎么办，果然我还是该在出门前先把大家都培养到能独当一面吗。
正在我一边到处转悠着寻找候车处一边作为队伍的保护者为大家担心的时候。
「……阿库娅大人？您这副打扮是要去哪里？」
从背后向我搭话的事我可爱的信徒塞西莉。
「这种时间在这种地方遇见可真是巧啊塞西莉……不，这不可能是偶然」
没错，她不愧是优秀的阿克西斯教徒。
想必她是感受到了接下来将要开始的圣战的气息，所以才一大早来到了这里。
「不，我是在酒馆闭店后也迟迟不肯回去闹着要喝酒然后不知怎么就到了这个时间。顺便我就是在那里喝的」
塞西莉这么说着指向的事我也去过好几次的居酒屋。
我记得这家居酒屋应该在更繁华的地方才对，看来不仅是马车的候车处，就连这家店也在我不知道的时候搬迁了。
「是吗，喝酒的话那就没办法了。我也是每次一听到最终点单这四个字就来气。然后就是以持久战抗争到底了。不过我那么做的话，一般和真会收到投诉来把我揪回去」
「就是啊，我非常理解的阿库娅大人。我也是喝到高兴的时候就会闹着想接着喝，让我回去我就会来气」
不愧是阿克西斯教徒，就是和我合得来。
「顺带一提，那家店店主还说不用给钱了但请你以后不要再来……」
「原来如此，看来店主是个死傲娇。毕竟正直清白的阿克西斯教徒是没有道理被禁止入店的，所以店主一定是个如假包换的死傲娇。你一定要常去他的店」
「我知道了阿库娅大人！……不过言归正传阿库娅大人，您这身打扮是要……？」
塞西莉露出爽朗的笑容再次问道。
「听好了信徒塞西莉。我为这个世界的现状感到悲痛。踏实生活的人们正在遭受魔王的威胁。于是，我选择去产出祸根！」
「您您您说什么！那也就是说，阿库娅大人要御驾亲征了？小惠呢！？为什么嘛我没有看见小惠！？不，惠惠小姐和和真先生，还有随盘附赠的厄里斯教的圣骑士小姐呢！？」
「这次的战斗相当凶险。我认为他们三个菜鸟能力尚有不足。所以……我要一个人去打倒魔王！
「不可以……！……不，阿库娅大人，不才塞西莉认为带上他们三人会比较好。不然的话，无论赢了还是输了都会被说教的啊？」
不论胜负都会被说教。
「……该怎么办呢，能不能靠伴手礼交易一下」
「我认为交易不了」
果然还是下次再去讨伐魔王好了，这句话涌上喉头却还是没有说出来。
是的，就算她不知道我的真实身份，但我还是不能在信徒面前丢脸。
「顺带一提，阿库娅大人您接下来准备做什么？」
「嗯，首先坐马车去很冷的地方吧。你看魔王城不是一般都建在很冷的那种地方吗？北方的什么什么之类的」
「好的阿库娅大人。请容我不才塞西莉陪您走一段」
不愧是虔诚的阿克西斯教徒，看来她果然受到了圣战气息的带动。
「话都说到这个份上那实在没办法。塞西莉，目标很冷的地方」
「好的阿库娅大人。不过，我们还是首先去拜托驾车的人去魔王城的方向吧。毕竟他们是专业的车夫，一定能会带我们去该去的地方的」
不愧是塞西莉，太优秀了。
和这孩子相处时间也不短了，差不多也可以告诉她实情了吧。
「真不愧是塞西莉，真能干。作为奖励，我告诉你我的真实身份」
「不可以说出来！」
塞西莉少见地发出了紧张地喊声。
真不愧是谦逊的阿克西斯教徒，真是清心寡欲……！
第十六卷 出走女神GO HOME！ 第三章 总算是为这个家里蹲献上了外挂！

1
「我回来了」
「「欢迎回家！」」
一打开门，就看到了惠惠和达克尼斯。
她们都坐在绒毯上，似乎等了我很长时间。
「你总算是回来了。我还以为你会升升级又回来休息休息，没想到你竟然一次都没回来过，这反倒让我担心啊」
「是啊！所以才需要我去帮你当肉盾啊。接下来的冒险——这是什么？」
惠惠略显担心地对我搭话。达克尼斯在小声抱怨着什么。
达克尼斯不解地看着她眼前的一套铠甲。
「礼物。听说是护教骑士专属的强力装备我就带回来了」
「嚯，居然是专武。限定了装备职阶的装备大多都很强。和真你就没找到属于自己的装备吗？」
「『冒险者』专属装备的需求那么低，有才怪了」
在我和惠惠交谈期间，达克尼斯双手颤抖着接下了铠甲。
她满脸通红双眼湿润并紧紧抱住了铠甲。
「……谢谢，我会好好珍惜的」
这是一句虽然简朴，但灌注了深厚感情的话。
原本只是因为我装备不上才顺带捎回来的。但看这气氛我也不敢说实话。
「漆黑的铠甲？和『达克尼斯』这个名字也很般配呢」
「是啊，但是看这个颜色和形状，穿上去怕不是会有一种魔王近臣的感觉……」
「唔……圣骑士穿黑色的铠甲似乎是有点不合适……也罢。而且，这套铠甲也太漂亮了，付有强力魔法的铠甲会随着装备者的身材进行尺寸上的微调。我穿上的话，它肯定会变得更有骑士风范吧」
达克尼斯赶快把铠甲拿到大厅中央，开始用干布擦拭铠甲。
『吱吱吱』地擦拭着铠甲的达克尼斯显得非常享受。
「那，有没有给我的礼物？」
「没，没有……」
——稍微垫了垫肚子之后，洗了个澡。
洗完澡之后发现达克尼斯不见了。
看她似乎很中意那套铠甲，说不定是拿回自己房间试穿了吧。
惠惠像是在等着洗完澡的我一样瘫在大厅的沙发上，明明已经是晚上了，她却没有穿平常那件睡衣，而是穿着黑色的连衣裙。
「我要睡了，明天还有很多事要忙。我虽然不知道你穿这身衣服是要去哪，但总之你也早点睡哦？」
明天我还要让惠惠和达克尼斯她们联系好的冒险者们教我各种有用的技能。
学完技能以后就要出发去追阿库娅了。
明天远征用的行李已经堆在了大厅的一角。
好像是我去地城里升级时达克尼斯和惠惠给我准备好的。
「是么，那我也差不多该去睡了」
说着，惠惠兀地站起来。
然后莫名其妙地跟在正要回自己房间的我身后。
我一打开房门，惠惠也无比自然地走了进去。
…………
「呃，你在干嘛？你不是说要睡么？」
「要睡啊，和你一起」
……嗯？
——我还僵在原地，惠惠就已经走到床前，啪啪地拍着床单确认其状态。
「这次的旅行会比至今为止的旅行都要危险，所以……尽可能不留遗憾吧」
她腼腆地笑了。
…………嗯？
2
「啊，认识到现在的状况之后，我，我更加紧张了。没事吧？还撑得住吧？」
「没，没问题，你也是，不要勉强哦？」
今晚没有月亮。
窗外些微的光芒来源于阿克塞尔城的魔法师点亮的街灯。
光线太过昏暗，没办法看清惠惠洁白的肌肤。
我的夜视技能只能让我看到热成像图一样的轮廓。
不过她红色的双眸依旧是在黑暗中闪闪发光。
惠惠仰躺在床上，微笑着望着我。
原来她是为了这个才特地穿上了她心仪的连衣裙吗。
虽然之前一直想办法糊弄过去了，但下半身总算是要憋不住了。
说实话，真的撑不下去了，快要喷发了。就没有什么办法吗。
惠惠似乎感觉到我在看她的连衣裙。
「这是我所有衣服之中唯一一件有色气的了……怎么样？那个，呃……」
「没，没问题，很漂亮，那个，我好了」
「好，好了？你，你就不能有更……不，这才像你」
她又笑了起来。
随后，她像是在引诱我一样，微笑着摊开了双手。
「忍不住了吧？没事的，我来接下你的一切。不留任何后悔，不留任何遗憾，你可以尽情地来……」
我是真的忍不住了。
被说到这个份上还不干一炮的话那才是有毛病。
我轻轻地来到她面前，并在尽量不让体重压疼她的情况下紧紧抱住她。
眼睛似乎习惯了黑暗，现在能清楚看到连衣裙的一边吊带已经耷拉下来，露出了白皙的肩膀。
话说，我好像只跟达克尼斯接过吻啊。
这种时候应该先从接吻开始吧？
我用右手轻轻抚着惠惠的脸颊，惠惠也把她的左手捂在我的手上，幸福地眯起眼。
光是看到这样的小动作，我的紧张与兴奋就来到了顶点。
女人真是太可怕了，光凭这点就能当饭吃。
我渐渐靠近了眯着眼抚摸着我的右手的惠惠。
她像是感觉到了什么，于是闭上眼，轻轻吞了口唾沫。
这和达克尼斯的偷袭不同，这是两情相悦的亲吻。
虽然紧张，但同时也有一种迫切的心情。
因为如果不赶快亲下去的话，那家伙肯定会来阻挠。
对，反正那个混蛋肯定会在最高潮的时候过来……！
那个混蛋……
「……？怎么了？」
惠惠微微睁开单边眼睛，看着迟迟不亲下去的我。
那个混蛋现在没法过来坏我好事。
因为她根本就不在。
也就是说这是机会。
仔细想想，这原来是个千载难逢的好机会……
「……对不起」
「……那个，是我无法满足你吗？虽然我么有达克尼斯或是阿库娅那么大，但我的形状还是很好的，你要不看看？」
「我超想看的……哦不，不是这个意思。说实话，我很想做，非常想做，我下半身已经快要控制不住了。这并不是因为你没有魅力，而是……」
我在浪费机会。
我在干蠢事。
但是——
「我更想在阿库娅以及达克尼斯……大家一起住在大宅里时，一边担心着她们的阻挠一边提心吊胆地做这种事。躲着那个混蛋偷偷潜入你的房间找你玩……虽然到最关键的时刻我肯定还是会被碍事，但是……」
我说到一半，嘴巴就被堵上了。
惠惠亲了上来，她双手环住我的脖子，热情地吮吸着我的嘴唇。
她的舌头在我的口腔内游动，使我的思考变成空白。
我也自然而然地抱住了惠惠，顺势——
「……我就喜欢你这一点，喜欢得不得了」
正当我打算一路干到底的时候惠惠突然撤开嘴，把我的头埋到了她的胸口。
她吐出一口热气，并爱抚着我的后脑。
脸颊触碰到某个柔软部位的我再也忍不住了——！
「把阿库娅找回来之后的那一天晚上，我们再接着做吧。约好了哦？」
她在我耳边说完，轻轻推开我的双肩下了床。
……嗯？
呃，因为惠惠的湿吻而雄起的我这时有些不知该如何是好，虽然自己没资格说这话。
怎么说呢，比起阿库娅如何如何，我现在更想干下去。
惠惠把手背在身后，对快要哭出来的我露出了调皮的笑容。
「从你说『对不起』到你说明理由之前的这段时间我非常不安，所以我也打算回敬你一下」
所谓的回敬，就是在我性致高昂的时候未完待续么。
感觉这已经不是『回敬』可以形容了的吧。
现在再去魅魔咖啡厅也来不及了，她们恐怕已经开始去上门服务了。
她已经是魔性的惠惠了。她渐渐变成了一个坏女人！
「那个……我，我道歉，所以我们能不能再继续一下啊……」
「你，你这人真是……！你就不能帅到最后一秒吗！……总之——＞＞
第十六卷 出走女神GO HOME！ 幕间 废女神剧场 3

在前往阿坎蕾蒂亚的马车上。从出发开始算起已经过了一个多小时。
「塞西莉，我有点无聊了」
「我也是，阿库娅大人。那我们还是回去吧」
塞西莉秒答了我随口说出来的话。
「平常的我或许就答应了吧。但是这次不行。如果我就这样回去了，被魔王折磨的世间苍生就得不到救赎」
其实我也曾有一瞬间想过要回去。
「不愧是阿库娅大人。我也很理解您觉得马车上的旅途枯燥。那么我让车夫停下车稍事休息吧？」
「……不行，塞西莉。我们现在离阿克塞尔还没多远。本身我们出发就迟了，再在路边停下的话会被和真他们追上的」
虽然是让她把我带到了马车站，但毕竟她也要回阿库西斯教会拿大包小包的行李，所以我们并没有乘上最早的那一班马车。
「对不起阿库娅大人，对好女人来说准备是很花时间的」
「是么，那好的吧，毕竟阿库西斯教团的女人都是好女人」
为了磨练好女人的素养，我今后是不是也该在出门的时候故意迟到一下呢？
「话说，这次旅行好像还挺悠哉呢。之前和大家一起去阿坎蕾蒂亚的时候我们甚至没空去看看窗外的景色」
望着窗外景色的塞西莉听到我的话笑了起来。
「毕竟这辆马车是专门用于观光的休闲马车啊。啊，快看，阿库娅大人！那边有小龙虾的群落。它们正在利用强壮的甲壳保护自己不受外敌与阳光的伤害进行远征。现在还不是产卵的时节，所以应该是为了争夺领地而去和别的族群打架吧？」
「塞西莉你懂得好多啊……诶等一下，这辆马车是观光马车？我想尽快到达魔王城啊喂」
虽然我是很在意小龙虾群，但感觉现在不是说这个的时候。
「阿库娅大人，我之所以选择观光用的马车是有道理的。价格高昂的观光马车一般会配备强大的保镖，毕竟乘坐马车的客人都是贵客。像阿库娅大人这样的大司祭万一有个三长两短，这对全世界来说都是损失。俗话说得好欲速则不达，我们还是慢慢来吧」
「原来如此，有强大的保镖在就稳了。那确实是可以慢慢来」
不愧是塞西莉，真优秀。
「这些钱都会从阿库西斯教团出，所以要辆贵一点的马车也无所谓吧」
「这好极，贵的就是好的，毕竟这车坐着屁股不会痛！」
就在这时！
「紧急停车！对不起，两位客人！好像有食人鬼过来狩猎小龙虾了，我们需要静静地等待狩猎结束！」
听到马车夫的话，我们往那边望去，发现有几只食人鬼在追逐着小龙虾群。
「喂塞西莉，食人鬼，就是吃人肉的鬼来着？」
「阿库娅大人，我想食人鬼也会有想吃小龙虾的时候的」
…………
「我也想吃了」
「真巧啊阿库娅大人，我也想吃小龙虾了！毕竟眼前是一群鲜度极高的小龙虾啊」
我们偷偷看了一眼车夫大叔。车夫大叔也面露苦笑耸耸肩。
「小龙虾有那么多，从旁拿一两只食人鬼们恐怕也不会介意吧。毕竟隔壁马车里还雇有一群强大的保镖，要不要再靠近点，抓小龙虾？」
听到车夫大叔的提议，我想到了一个更加绝的点子。
「没有必要靠近啊。只要让小龙虾过来就行了吧」
「阿库娅大人，在下塞西莉斗胆请问您接下来打算要做什么」
我一边准备使用魔法一边回答塞西莉的问题。
「当然是小龙虾的群落召唤到这边来啊」
「阿库娅大人，您光这样说我还是不能理解您要干什么。我作为司祭的直觉告诉我接下来将会有非常糟糕的事发生」
没等塞西莉说完我就释放了魔法。
「好久没用这东西了！今天可是大丰收哦！<集火（Force·Fire）>！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
塞西莉发出了惨叫。
小龙虾群和食人鬼们都朝着我释放的蓝色火焰冲了过来。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！这个剧情我也很熟悉啊和真先生啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「但是我就是喜欢您这一点阿库娅大人啊啊啊啊啊啊啊啊！」
第十六卷 出走女神GO HOME！ 第四章 与邪神的爪牙决一胜负！

1
「你别再给我找事了！赶快给老子脱下来，难道你是想被我强行扒下来吗！你别抵抗啊！」
「不要，住手！这，这也太……！和真你怎么了，光天化日之下……居然像淫兽一样渴求着我的身体……！」
这个笨蛋！
「我是让你赶快把这个邪恶的铠甲脱下来！你干嘛老往敌人面前冲啊！肯定是诅咒吧！这铠甲肯定是被施了诅咒吧！」
「肯定不是诅咒！被诅咒的装备是只要戴上就取不下来并且持续给持有者带来灾厄的！既然这个能好好脱下来，那么我在战斗时感受到的那种兴奋一定就不是诅咒，而是某种加护！」
「你也知道自己战斗时会变得亢奋吗！那就好说了，我不管它是诅咒还是加护，总之你快给我脱下来！别，别抵抗！我会给你买城里最好的铠甲的！」
离开阿克塞尔的我们这之后也和负责护卫的冒险者们一起讨伐了若干次怪物，现在总算来到了阿坎蕾蒂亚……
「不行！你怎么能把送我的礼物又收回去！这样气量也太小了吧！这可是我从你那里收到的第一件铠甲，而且还是付了强力魔法的护教骑士专属武器！我要把它供成达克尼斯家的传家宝！我决定了，在打倒魔王之前，除了睡觉和洗澡以外我都要穿着它！」
「你耍什么小脾气啊！你一穿上这个我们就没办法输出攻击魔法啊！因为你老是往敌人堆里面冲！你知道因为你我们一路上有多辛苦吗！负责护卫的冒险者们每次打完都一把鼻涕一把泪的！」
刚到不久，坚决不打算脱铠甲的达克尼斯和我就展开了激烈的争论。
我送给达克尼斯的这套铠甲似乎有个奇怪的副作用。
似乎是能消除装备者的恐惧，让装备者充满勇气。
这对正统的护教骑士来说应该是非常强的恩惠吧。
然而对我家的护教骑士来说，它只会起到反效果。
只要一开始战斗，她就会不听任何人制止一头冲进怪物堆里去。
我都忘了这铠甲是维斯给选的。
明明我应该很清楚维斯选择商品的眼光……
在一旁看着的惠惠这时开口说——
「还是放弃吧和真，虽然是有奇怪的副作用，但这铠甲确实不错。或许是能匹敌传说级的装备。装备这身铠甲的话，恐怕是被我的爆裂魔法攻击都不会死吧？」
「你说什么呢！你这么想射吗！你是想用爆裂魔法将达克尼斯和怪物一波带走吗！」
达克尼斯听到她的危险发言后陷入沉思。
「我倒是不介意。之前我被惠惠的爆裂魔法击中时还昏过去了。这次我是不会输的」
「是么，那就在这次旅行中比一比是我的魔法强还是你的耐久力强吧」
「这种事还是等把阿库娅带回阿克塞尔以后再干吧！话说你们都够了！你！再不放开铠甲我就要采取强制措施了！」
说着，我对达克尼斯举起一边手进入『偷窃』模式。
「好啊，你尽管来！」
「？？？」
达克尼斯大摇大摆的在我面前抄着手。
「你尽管来，我无所谓」
她居然在光天化日之下说出了这种蠢话。
「你，你到底在说什么呢？我这可是偷窃啊？在大庭广众之下对你进行偷窃哦？你应该是受不了这种羞耻play的……」
「现在的我不会屈服于这种羞耻play！而且唯独我是从来没有被你偷过的！以前的我或许就会退缩了吧，但现在的我在铠甲的加护下勇气爆棚，什么我都不怕！来，快来吧！我倒要看看你这个在关键时刻就会缩卵的怂逼敢不敢在大庭广众之下偷我！」
「变，变态！你为什么会变得那么有攻击性啊！你知道你在说什么么！果然这个铠甲有问题啊！我知道了，我认输我投降！拜托你别靠过来！」
或许是因为铠甲的效果而变得更加变态的变态朝我逼近过来。
「……真奇怪。明明吵得那么凶，街上却没什么人。这个城市的居民应该基本是阿库西斯教徒吧？从阿库西斯教徒的习性上来讲，他们不是应该好奇心旺盛，很喜欢看热闹，极其喜欢煽风点火扩大事态么？在大路上吵着要脱达克尼斯衣服的话，他们应该很快就闻风而来了吧？」
「经你这么一说好像是有点奇怪。之前来这里的时候到处都是宗教劝诱之类的吧，而现在……」
大街上几乎没几个人。
怎么说呢，非常闲散——
「这座城市应该规模也挺大的吧，现在人怎么会这么少？是发生什么事了吗？」
达克尼斯环顾四周后也发出了和我一样的疑问。
于是惠惠提议——
「我们这就去问问发生了什么吧。接下来的路只能徒步或者租用马车。不管怎么说我们都必须去租马车」
2
「欢迎光临！请问您要来点嘛？今天的推荐菜单是期间限定并附送甜点的日替午餐哦？顺带一提，阿库西斯教徒在本店能享受七折优惠，请！」
女服务生面带微笑地把菜单和某张纸片交给我们。
不用说，那张纸片正是阿库西斯教团的入教申请书。
……我这才想起这城就是这样的。
为了听取情况以及吃午饭而来到餐厅的我们迅速接受到了这座城市的洗礼。
「……那，我就要这个日替吧」
「好的！那请问这位……？」
「我要尼洛伊德和三明治」
「好的！」
女服务生满脸笑容地给我和惠惠点了单。
随后达克尼斯打开菜单——
「那我要……」
「你吃土去吧」
女服务生满脸笑容地对达克尼斯喷出这句话，然后头也不回地走向了厨房。
「…………」
达克尼斯保持着打开菜单的姿势微微颤抖着，脸颊上还泛着红晕。
「在这城里你还是把你的厄里斯教徒的挂坠藏起来吧」
「……我，我拒绝……」
一走进这座城市，达克尼斯就像是要显摆一样把自己厄里斯教的挂坠从胸口掏出来。因为这东西上次来阿坎蕾蒂亚时她受了不少罪，看来是尝到甜头了。
「……明明到了餐馆，店里却很冷清呢。这城里只有脑子有问题的人，所以平常这时应该会很热闹才对……」
阿库西斯教徒的人还要被脑子有问题的惠惠说脑子有问题。
但确实和以前相比，这座城的迷惑度比以前低了一些。
之前光是走在路上就会被各种奇怪的人劝诱——
「——城里的阿库西斯教徒在教团最高负责人杰斯塔大人的指挥下去讨伐通往魔王城道路上的怪物了」
一位穿着蓝色的护胸，单手持杖，另一边手持银色盾牌的大姐姐意气风发地守在阿库西斯教会大门口。
吃完午饭的我们来到阿库西斯教团的教会搜集情报。
之前在店里，因为达克尼斯各种被店员欺负，所以根本没问出什么有用的信息。
「阿库西斯教徒原来也会做这种好事？」
「请不要把我们当成那种生来只乐于给被人添麻烦的人好么。关于阿库西斯教团的负面消息全都是那些邪恶的厄里斯教徒造谣出来的」
堵在教会门口的大姐姐悲伤地对我们倾诉。
「……那你在这里干嘛呢？」
「多数阿库西斯教徒都出门了。以厄里斯教的女神官为首的这座城市的少数非阿库西斯教徒们会来这里捣乱。这恐怕也是平时我们干得太过火了遭报应了吧」
「你特么也承认你们平时干的太过火了么！？哦不，那你一个人守在这里没问题么？」
我有些担心地问这位我曾经见过的大姐姐。
我记得之前我第一次来这个教会的时候就是她给我带路的。
大姐姐微笑着回答。
「没问题的。只要有异教徒敢来，我就会用我这又大又硬的法杖将他们全部收拾干净」
「你，你住手啊！这种做法会导致阿库西斯教团的风评恶化的你懂么！……话说，有没有一个名叫阿库娅的大司祭来这里啊，她是我同伴。本来是想在附近随便问问看的，结果因为发生一些情况，什么都没问出来」
大姐姐一听到阿库娅这个名字便笑开了花。
「来了来了！阿库娅大人当然来了！她来时还怯生生地问『之前把你们的温泉变成热水了，你们还生气吗？』！啊啊，阿库娅大人太可爱了！对了，之所以阿库西斯教徒们会去讨伐魔物也是因为阿库娅大人下了这样的命令！啊啊，说实话我也很想去讨伐魔物但是我猜拳＞＞
第十六卷 出走女神GO HOME！ 幕间 废女神剧场4

「我真是吃惊不小啊阿库娅大人，没想到我们居然乘着同一辆马车」
拿魔剑的人的小队把渡蟹群和食人鬼都消灭了。
剧情太过跳跃，连我自己都还没理解发生了什么。
「好久不见了魔剑男，话说，没想到我们能在这里相见呢——」
「悠悠小姐！悠悠小姐！多谢你救了我们一命！作为报答，大姐姐来给你个拥抱！」
「这不是原汁原味的塞西莉小姐吗？」
我与魔剑男再会，而身旁的悠悠则被塞西莉紧紧抱住了。
「没想到在阿库娅大人陷入危机的时候我们正在同一趟马车上。这就是所谓的命运或是奇迹——」
「悠悠小姐，我们快来吃渡蟹吧，多亏了阿库娅大人，今天收获了很多渡蟹，今晚可以开螃蟹宴会了！」
「不行啊塞西莉小姐，现在御剑先生正在说很重要的话……！……宴会……大家一起开螃蟹宴会……！大家一起……」
一直在反复强调『大家』的悠悠让魔剑男不禁后退了一步。
「不，不是，这种地方怎么开宴会啊？而且我们还打倒了食人鬼，食人鬼同伴意识很强，一定会有别同伴来到这附近调查。再说，我们旅行的目的是去帮助想要讨伐魔王的阿库娅大人。我们应该和阿库娅大人一起，尽快赶往魔王城……」
「说，说的没错！现在可，可不是开……螃蟹宴会的时候……」
悠悠虽然嘴上赞同，但还是露骨地表现出失望，耷拉下肩膀。
「怎么能不搞蟹宴呢！阿库娅大人想吃螃蟹你懂吗？不管你长得有多帅我都不会认同这个决定的！」
「你是……曾经在阿坎蕾蒂亚教会见过的塞西莉小姐，对吧？」
塞西莉好像还和魔剑男互相认识。
「嗯？我们以前见过么？……对了！是以前在阿坎蕾蒂亚教会以『想要司祭』为由对我搭讪的魔剑男是吧！？」
「我才没有搭讪！而且我当时找的是阿库西斯教的司祭，并没有说是你……！」
魔剑男说到这里，突然像是想起了什么似的——
「阿库娅大人，不好意思刚才没机会说明清楚……我们是为了帮助您讨伐魔王才从阿克塞尔一路追过来的。以前我请红魔族最强的占卜师占卜我的未来时，她这么说了。『接下来你遇到的阿库西斯教的司祭将会成为左右这个世界命运的重要任务，你不管发生什么事都要保护好那个人』……也就是说，这是——！」
「阿库娅大人，我被年下的小帅哥求婚了！」
「才不是在说塞西莉小姐呢！啊，等，阿库娅大人！我刚刚在说很重要的话——！」
好像魔剑男和塞西莉正在忙，我决定先吃螃蟹了——
——螃蟹宴会结束后，第二天。
「阿库娅大人，阿库娅大人，不才塞西莉想要忏悔」
在前往阿坎蕾蒂亚的马车中，塞西莉一脸正经地对我说。
「怎么了？我虽然不知道发生了什么，但你犯的过错我大抵都会原谅哦？实在不行我们一起去给人道歉呗？」
「真的吗阿库娅大人，其实我捅了不少篓子……！……哦不，我不是要说这个」
塞西莉怀着有些不舍说——
「阿库娅大人，不才塞西莉其实一直在延缓阿库娅大人的行进速度，为的是让惠惠小姐他们能与您汇合，不过看来我的任务到此为止了。为了吸引阿库娅大人的注意力其实我还带了各种游戏，但是还有一个小时就要到阿坎蕾蒂亚了」
「虽然我很好奇为什么你要干这种事，但这毕竟也是你觉得好才去干的不是吗？幽灵少女也好，你也罢，为什么大家都想要挽留我呢……好吧，我原谅你」
塞西莉听到我的话后露出了微笑。
「或许在场的成员是能组成一个足以讨伐魔王的阵容吧，但是我个人还是希望——」
她说到一半就没再说下去。
「啊，再说下去就不识趣了。接下来的路等级比较低的我就算跟去也只是累赘。到了阿坎蕾蒂亚后请阿库娅大人一定要去一趟阿库西斯教团。去到以后，请阿库娅大人对杰斯塔大人还有其他信徒下达这样的命令……」
塞西莉在耳边说了些什么。
「那么，不才塞西莉只能在远处祈祷各位能平安凯旋了！我这个资历尚浅的司祭也只能做到这些了——愿女神阿库娅保佑各位！<祝福（Blessing）>！」
她笑着为我们咏唱了支援魔法。
第十六卷 出走女神GO HOME！ 最终章 为这段旅程画上句号！

1
和塞蕾娜他们分开后，我们坐在杰斯塔驾驶的马车上穿过狭窄的车道。
目前为止还算顺利。
因为平常惹祸的那个人不在，所以目前没遇到什么困难，然而……
「喂大爷，我是很感谢你给我们当车夫啊，但你这个气也喘得太凶了吧」
身旁那显得很变态的喘息声让我有点受不了。
「请别在意，这是单纯的生理现象」
「怎么可能不在意啊！你真的是谁都能好么！……喂等等，那边那个是什么？」
到底该拿这个大爷怎么办啊——正当我这样想的时候，我发现马车前方出现了一个黑影。
我用千里眼技能看了看那个离我们尚有一段距离的黑影……
「……喂，那个是蝎狮啊。老头，我们还是绕路吧，刚才我们不是路过了一个岔路口吧，我们走那条路算了」
前方出现的是曾经让我受到严重心理创伤的蝎狮。
那可是随时想用屁股上那根毒针给别人菊花来一发的强敌。
那个可以说是我的天敌的怪物一直在远处盯着这边。
难道说现在逃跑已经太迟了吗……？
「不，我们直接驶过去吧」
当我还在想着怎么摆脱它的时候，杰斯塔平淡地回答。
「你疯了？那家伙很强的好么！我虽然不知道你有多强，但——」
我好心劝他，但他反倒是加快了马车的速度，朝蝎狮冲了过去。
「现在就让各位看看阿库西斯教徒的力量。区区蝎狮，我瞪一眼就缩了」
杰斯塔异常强势……
「呃……不，那个，你知道蝎狮最糟糕的地方在哪吗？那家伙总是会追着人菊花戳的你懂么？我以前差点就登上了大人的阶梯了！」
听到我的警告，他像是一个好奇心旺盛的小孩一样双眼放光。
「求之不得！」
「你刚刚说什么？我都说了光是达克尼斯一个变态就够我们喝一壶的了！」
「等，等一下和真，你这样说哪怕坚强如我也会受到心理创伤的……」
或许早已清楚自己是我们小队的变态担当的达克尼斯表情复杂地看着杰斯塔。
「没事的和真。虽然这人的人格我不保证，但他作为大司祭的本领是一流的，这我能保证」
「……真的？好吧，既然你都这么说了……」
最后，我们终于来到了就算不用技能也能确认到蝎狮的表情的距离——
杰斯塔和蝎狮的视线交汇的那一瞬间——
「…………滋溜」
「！？」
看到杰斯塔饥渴地吸了口口水，蝎狮吓得落荒而逃。
「啊！居然逃了！」
「怎么会啊！？为什么蝎狮会逃跑啊！？」
杰斯塔一脸失望地目送着蝎狮远去——
「在阿库西斯教团，只要对方不是恶魔或是不死族，我们爱上任何对象都不会有问题。我是阿库西斯教团的最高负责人，也是爱的传道者。即便对方是魔物，我们也要平等地与对方分享爱……但是不知为何，最近它们一和我对上视线就会逃跑……」
「原来还不是第一次了吗！你到底是有多被嫌弃啊！话说大爷，你真是名副其实什么东西都能上吗！？」
阿库西斯教徒就连魔王碰到都要绕着走。
我对这句曾经听过的话有了新的认识。
这时，我听到了与之完全不相关的对话。
「快看啊达克尼斯，那边的渡蟹在进行求爱行为呢。据说用钳子钳住对方是一种表达爱意的方式」
「是，是么？话说为什么你突然说这个啊……？」
回头一看，惠惠正双目无神地远眺窗外。
「喂，你别想蒙混过关啊！你刚才不是还说你保证这个大爷的吗！你赶快回到阿坎蕾蒂亚给我换个别的司机过来啊！」
「我保证的是他大司祭的本领，又没有保证他的人格！如果能换的话我早就想换了！」
「二位，如果你们再说下去我这边也自有对策。想要我用我嘴巴封住年轻女男女的嘴实在是太简单不过了」
杰斯塔的恐吓让我们顿时安静下来。
不就，杰斯塔自顾自地耷拉下肩膀自言自语——
「身为一个阿库西斯教徒，我有一个梦想……如果有一天和平能造访这个世界……我希望种族与男女的障壁也会随之消失……」
「你这话说的倒是够漂亮，但是从你口中说出来我就不是很敢苟同！」
怎么阿库西斯教徒个个都是这种德性！
抓到身为头目的那家伙以后我一定要好好教训她！
2
离开阿坎蕾蒂亚城后不久……
「不愧是阿库娅大人，这个支援魔法好厉害，非常感谢！」
接受我支援的魔剑男轻松地将蝎狮打倒了。
虽然我是使用了支援魔法，但我想打倒蝎狮应该基本上是他自己的功劳。
如果是和真的话，恐怕就算是面对食人鬼都要打得鸡飞狗跳，一边用各种小把戏苟延残喘一边哭着向我求饶了吧？
「不用谢。还有谁受伤了吗？」
姑且问了一句，但是当然没有任何人受伤。
因为每次战斗都是瞬间就结束了，根本连受伤的机会都没有……
「没事的阿库娅大人，多亏了您的加护，这次战斗也没有任何人受伤。非常感谢您的关心」
魔剑男爽朗地笑着。
真是个帅哥呢
这和每次都是睡到中午才醒，经常顶着一头乱发，扭曲的人格甚至能体现在眼神上的某人完全不同。
「响夜，你辛苦了！果然有大司祭和大魔法师在就是轻松很多呢！」
「嗯，搞得我们基本都没有出场机会了」
长枪使少女和盗贼少女纷纷开始称赞魔剑男。
魔剑男像是要回礼一样把手放在两个女生头上抚摸起来，她们顿时红起了脸。
和真曾经也突然一脸笑容地摸过达克尼斯的头。
之后被达克尼斯骂他弄乱她的发型。和真则因为剧情和自己想的不一样而陷入失落。
我真想告诉和真这里就有个摸头达人。
光靠摸头就能让女孩子脸红恐怕是帅哥才有的特殊技能吧。
「这个阵容就算是打魔王也完全不在话下呢。走吧阿库娅大人！让我们夺回世界的和平！」
「啊，好」
魔剑男向我露出爽朗的微笑。我被他的气势所压倒，随口应和了一句。这时，一直对着空气自言自语的悠悠过来了。
「你听我说阿库娅小姐！阿克塞尔城的维斯小姐说和真先生他们已经追过来了！」
「嚯」
看来悠悠并不是在跟自己的空气朋友说话，这我倒是放心了。
看来和真还是老样子啊。
明明我还写了封信让他不要担心我，结果他还是追过来了。
我很理解他那种想要依靠我这个年上大姐姐的心情，但他是时候独立了。
「阿库娅小姐，你好像挺高兴啊？」
「也不算吧。对了，追来的只有和真一个人吗？」
「不，达克尼斯小姐和惠惠也一起过来了。对了，我们出城的时候，其他冒险者们都在担心你哦？他们还说如果还能再见到你，一定要把你教训到哭出来，惠惠尤其激动」
「……是吗」
原来惠惠对此很激动吗。
但愿她是在对我的擅自离家出走感到气愤吧，毕竟她是最为同伴着想的。不过事实如何我也不清楚。
之前看到她在泡我泡过的洗澡水时我还逗她说这个洗澡水是有水之女神的加护，泡了以后会变得和我一样身材挺拔，于是她泡澡泡到昏厥——
说不定她还在为那件事生气呢。
在这条路上找个什么奇怪的石子儿送给她，哭着求她原谅的话，她会不会原谅我呢。
沿途的魔物越来越强，只有到了前线的村落或是城市时才能好好洗澡，夜里还要被不死族怪物包围，说实话我都有点想回去了。
话＞＞
第十六卷 出走女神GO HOME！ 尾声

熟悉的魔法咏唱回荡在可以看到魔王城的坡顶。
「啊啊……啊啊啊啊啊……这一块魔石到底值多少钱，你们真的清楚吗……」
「烦死了穷贵族！你就老实在后面看着，省得城里的魔物冲出来时你会因为铠甲的诅咒冲上去送！」
「穷贵族！？谁，谁是穷贵族啊！我之前就说过了，我们家不过是不会去乱压榨别人，养成了节约的习惯而已，并不穷！话说，不管是你把我买下来那次还是这次，你有时用钱可真够任性的！就连国与国之间的战争也用不上这么多高质量的魔法石的！」
「要你管，我也很清楚我钱花的有问题！但不管是还欠款赎回你还是这次！我可一次都没为砸重金而后悔过！」
「……是，是吗。嗯，好，我明白了……」
听到这话，达克尼斯有些不好意思地低下了头，突然老实了起来。
……咦，我可没打算把气氛搞成这样啊……
「……你们在我这一辈子只有一次的大展身手时候卿卿我我什么？」
见达克尼斯一脸害羞地偷偷看着我，气氛变得尴尬的时候，半身埋在魔法石小山里一脸幸福的惠惠抱怨起来。
——有种魔法叫爆裂魔法。
它非常难学，施展魔法的时候消耗的魔力也极多，而且其威力太过OVERKILL，很考验使用的时机，以性价比极低的魔法著称。
不过只要能打个正着的话，目标是不管是神还是恶魔还是魔王，都能给予一定伤害。
这毫无疑问是人类所能使用的最终，最强的攻击手段。
「有你给我的魔石，我就能打出任何大魔法师都无法再现的大招。现在要给你看的，是我人生的集大成……请你一定要把今天的这番景象铭记于心」
——有位大魔法师被一直揶揄为秀逗魔导士。
这位大魔法师一天只能打一发魔法，不管什么队伍都拒绝她加入，就连同族的伙伴都把她当板凳。
「吾名惠惠！是阿克塞尔第一的大魔法师，穷极爆裂魔法之人。不管是世界上最强的魔法师、恶魔、龙还是魔王。都给你全部炸飞！！」
这位一直被看扁被嘲笑，梦想成为最强的废材魔导士——
「——————！！」
在今天真正得到了世界最强的名号。
第十六卷 出走女神GO HOME！ 后记

我是作者暁なつめ，非常感谢各位购买『给这个美好的世界带来祝福！』16卷。
这卷是阿库娅少有的严肃（？）回。
为了追上为拯救人类而独自踏上旅途的女神，自甘堕落又胆小的主角认真地锤炼自己，鼓尽勇气下定决心讨伐魔王。
（确实是这么个故事）
这卷最后的惠惠，是我开始在小说投稿网站写的时候，就一直想写的场面。
这个仍旧被青蛙完克的冒险者小队总是不断地挑战比自己强的对手，最终去找魔王掐架了。
我因为想要看到这样的故事，才开始写起祝福的。希望各位读者们能够再耐心奉陪我一下。
对了，祝福的剧场版还有一个月就要上映了。
这队废材能够上剧场版本身就算是相当出人头地了，而我身为作者实在是感慨万千。
请大家好好期待和真他们在大荧幕上的活跃吧。
秋季的时候，我担任原作的职业摔角手在异世界开宠物店的漫画『けものみち』的动画就要播出了。敬请大家期待！
好了，这卷能够和大家见面，也是托了画师三嶋老师，我的担当编辑、设计师、校对，以及编辑部的大家，还有各位相关人士的福。
还有，虽然这话已经都说烂了，但绝对不能不说——
为支持祝福系列的各位，以及为买下这本书的所有读者献上深深的祝福！
暁なつめ
画师后记
躲在和真衣柜里的达克尼斯。
和真：我是胜者组！通过氪金的力量变成世界最强！
达克尼斯：这就是所谓的手上不能多拿钱的那类人么？
惠惠：总算到了我自称『魔王惠惠』的那一天了！
达克尼斯：明明惠惠以前也反对用金钱的力量打倒魔王的……
惠惠：成功女性从来不会回首过去。
和真：我要用钞票把魔王打趴下，把整座魔王城都踏平！
阿库娅：喂，你们是不是忘了谁啊？
短篇 30周年大感谢祭购入特典·『另一道春天的风景线』

网译版转自百度贴吧
翻译：加载内容fail
资源：惠痴汉化组
中午刚过不久，窗外透进一丝温暖的阳光。
我刚吃饱午饭在窗边昏昏欲睡着，一声巨响传来，把我舒适的睡意全吹走了。
「和真先生，和真先生。我们去赏花吧！樱花非常地漂亮！」
我从情绪高涨的阿库娅身上感到不好的预感，于是决定继续装睡。
「……睡着了吗？喂，和真，其实是醒着的吧？」
就在阿库娅边说边摇着我身子的时候。
「阿库娅，睡着的人被吵醒太可怜了。赏花就我们三个去吧」
「也对…….和真在平日的冒险里也累了吧。就我们三个去算了吧」
说着些通情达理的话，惠惠和达克尼斯阻止了阿库娅。
「我还想着越多人赏花越开心的……那就算了吧，好不容易有高级食材当下酒菜呢」
……高级食材。
不不不，不要上当了佐藤和真，这个世界的生物基本没有像样的。
反正就算是樱花，也肯定是那种会突袭过来对着眼睛喷汁然后再来几招飞叶快刀的生物。
然后阿库娅大哭达克尼斯苦恼着，惠惠来一发爆裂魔法最后我来收拾烂摊子。
我把高级食材从我的脑子里驱除，维持原样……。
「毕竟樱之精灵是全裸的啊。被兴奋起来的和真骚扰也很棘手，这里就……」
「喂喂，你们在干嘛。便当带了吗？没有忘记带酒吧？好，那么赶紧出发吧！」
对着突然起来作出指示的我，三人以一股看垃圾的视线盯着——
——樱花
「哇啊啊啊啊啊啊和~真先生！和~真先生！快点救我！！」
那是只要是日本都会喜爱，告知春天的来访的花。
「和真，快向树根里撒酒！这样樱之精灵们就会回去地里喝酒了！」
——樱花
「你这家伙，我红魔族岂能被区区一植物给瞧不起！拜托帮我争取一下时间！看我用爆裂魔法把你们炸散！！」
那是只能短暂盛开一周，因此会使人入迷的花。
「别给我小看日本人！就算硬来我也要一瞧樱之精灵的身姿！」
我阻止了正准备撒酒的达克尼斯。
「来正面上我吧啊啊啊啊啊！！」
我冲进了狂吹的樱花飞舞中————
此后，就是阿库娅大哭达克尼斯苦恼着惠惠爆裂了，我被要求赔偿樱花树钱的事情了。
铅笔小说
短篇 红魔之乡篇 于红魔族的矜持之下！

网译版转自轻之国度
资源：发热的红
翻译：路人
校对：一绪
1
在与魔王军干部西尔维亚的激战后，两天过去了。
由于红魔族在土木工程上毫不手软地使用上级魔法，红魔乡以相当恐怖的速度重建了起来，照这个状况来看大概明天或后天村子就能恢复原状了。
他们用土魔法整地，用魔法砍倒众多树木。
还用魔法将石材变成魔像，让它们自己走到建设工场，甚至召唤出恶魔与各种怪物以实施人海战术。
「我是打算等到重建完成才回去的，但这光景不管看几次都让人觉得很不讲理啊。西尔维亚是为了什么大闹一场的啊」
我在山丘上俯视著村庄，如此抱怨道。
然后，惠惠像是要安抚这样的我似地，
「你跟我说也没用啊。比起那个，离重建完成还需要花一点时间。看你肯定很闲，要不要我带你去没逛过的村内观光景点走走啊？」
「才不要，你们村里的观光景点不全都是些瞧不起人的玩意吗」
没错，这里的观光景点大部分都是红魔族做出来的东西。
像是武器店的老板插进石头里的传说中的圣剑，还有祭拜著猫耳娘手办的谜之神社。
来到这个村里之前，我还一直以为红魔一族是历史悠久的魔法师名门，真希望他们能把我当初的那份期待还来。
这时，俯瞰著村子的惠惠似乎注意到了什么。
「啊，在那的不是阿克娅吗？」
闻言，我往那边一看，确实是看到了阿克娅的身影。
话说，她好像正在和红魔族的老爷爷说著些什么。
「那是红魔族数一数二的怪人，佩可喵先生」
「就我来看，你们一族全都是怪人」
话说回来，都一把年纪的老爷爷了，那个名字是什么鬼啊。
不对，我突然发现，惠惠和悠悠要是上了年纪，也很难把她们的名字叫出口啊。
「喂惠惠，不趁变成老婆婆之前改个名吗？」
「你突然问的这是什么话啊！你对我父母给我起的帅气名字有意见的话我洗耳恭听！」
我安抚起大发雷霆的惠惠，决定到老爷爷那边去。
既然是红魔族数一数二的怪人，反过来也就是说，他有可能是像悠悠一样的正常人也说不定。
反正在村子重建完之前也无事可做。
我把惠惠的抱怨当成耳边风，走向了阿克娅身边。
「是恶灵作祟！是恶灵们在作祟啊！这个村子被诅咒了啊啊啊啊！」
「那真是糟糕了呢！行吧，就包在本小姐身上吧！在女神的力量面前，恶灵作祟什么的完全就不堪一击！」
——老爷爷是个如假包换的怪人。
看到阿克娅莫名和老爷爷臭味相投的样子，我开始后悔走了过来。
好想暴揍一顿那个对红魔族抱有任何一丝期待的自己。
「喂怎么办啊，这完全就是个超级大怪人啊」
「所以我不是都跟你说了吗。本来红魔族拥有一种习性，就是一旦上了年纪就会踏上旅途，去寻找比自己更为强大的对手。但佩可喵却违背了红魔族的本能，是至今还留在村里的怪人哦」
老年红魔族简直就像领悟死期的猫一样啊。
……不对，话说回来。
「不对吧，怪人指的是那个部分吗？不是指喊著作祟啊作祟啊的失智老爷爷的意思吗？」
「不对哦。只要是一名独当一面的红魔族，喊著作祟啦诅咒啦啥的是很常有的事。佩可喵曾踏上过旅程，却不知为何又回到红魔乡来。于是就被人贴上了胆小红魔族的标签。红魔族有个叫强者名簿的东西，只有在与强敌一战中殒落的红魔族的名字才会被记录其中」
为什么红魔族的人尽是些一意孤行的家伙啊。
就算是因为害怕才回来的，又有什么关系嘛，真是同情他。
这时，老爷爷注意到这边，突然大喊了起来。
「那里的红魔族与外来的年轻人啊！快听老朽说！是作祟！红魔族被恶灵作祟了！」
「喂，你也差不多该记住我名字了吧！我是惠惠啦！就是那个从小时候开始就一直被你作祟啦作祟啦这样忽悠过来的惠惠啦！」
「不怎么想和他扯上关系啊……」
但是既然扯上关系了那也没办法。
放弃挣扎的我向老爷爷打听了详情——
「所以呢，就是这样了。这个村子被诅咒了。被不好的存在给作祟了啊……！年轻人们啊，你们能实现老朽的愿望吗……？」
整理一下老爷爷的话，就是这个村子被诅咒了，红魔族一族全员都正被作祟著。
然后，在这个村子发生的坏事似乎全都是作祟造成的。
老爷爷露出了严肃的表情，开始道出以往疑是恶灵作祟的惨痛经历——
「没错，彩票一次都没有中过的事也好，在跳高鹰鸢赛跑中输掉的事也好，还有妻子离家出走的事都是因为恶灵作祟啊……」
「我觉得这个爷爷大概只是上了年纪脑袋糊涂了而已。我们回去和小米玩吧」
说著我准备回去，却被老爷爷抓住了手腕。
被抓住的地方一瞬间感到了寒意。
这就是那个吗，所谓的强者的气息。
再怎么说也是红魔族，看来就算是糊涂了他也有能把我吓坏的力量。
「等下和真，你的良心都丢在妈妈肚子里了吗？反正也没事干，我们来帮爷爷实现他的愿望吧！」
「诶诶……？你突然怎么了啊，平时怕麻烦的性格都去哪了……」
明明遇到这种状况她总是第一个想回去喝酒的，还真是难得。
「但是，恶灵作祟啊……。难道说红魔族的命名品味很奇怪，还有大家全都得了中二病也都是因为恶灵作祟吗？」
「那是原来就那样的」
「喂，对我们的命名品味有意见的话我洗耳恭听」
一瞬间十分激动的惠惠突然注意到了什么。
「等一下。作祟……。诅咒……。难道说我家那么穷是因为……」
「是作祟！是作祟造成的！」
喂。
「那么，想帮和真洗一洗他那很宝贝的运动服，却不小心把它弄破了，让我不得不把它藏到衣柜深处，这也是因为……」
「是作祟！那当然也是作祟造成的！」
「给我等下，你刚才说啥了」
——那一天晚上。
「就是这样，明天我们要去实现爷爷的愿望。达克尼斯当然也会一起来的吧？」
「我不在的时候，又接下了这种麻烦事吗……」
在红魔乡唯一的旅店中，阿克娅报告了今天的事情。
我们借宿的惠惠老家因为诸多缘由而被消灭了，所以直到村里重建完之前我们决定逗留在这里。
「阿克娅，那个老爷爷从我小时候开始就一直在吵著作祟作祟了。如果只是一时半会的话倒还没关系，但这么多年来他一直都是那样，大概只是独居老人希望别人搭理他而已，不要当真会比较好哦？」
「惠惠你在说什么啊？从本小姐雪亮的双眼来看，红魔族是被恶灵作祟了啊。要是不除灵的话惠惠的胸部也会一直是那个样子哟？」
「你在瞎说什么啊！我的之所以长不大是因为家里太穷营养摄取不足啦！……达克尼斯也别看著我的胸部摆出一副烦恼的样子了，恶灵作祟什么的不存在的啦！而且我应该也是有和年纪相符的大小的！」
达克尼斯安抚起突然发怒起来的惠惠，露出了苦笑。
「好啦，我知道啦……。反正红魔乡的重建还要花一点时间。要是能让阿克娅和那个老爷爷心满意足的话，陪陪他们也挺好的吧？」
嗯—……。
「也不是不行啦……。这样的话，明天我要叫帮手来喔」
听到我的话，三人都露出一副不可思议的表情。
因为有一股不祥的预感，所以我决定上一道保险。
2
隔
铅笔小说
短篇 阿克塞尔篇 S级冒险者三战决胜负

网译版转自轻之国度
资源：发热的红
翻译：路人
校对：一绪
1
在红魔之乡因我们的大活跃而得救之后，一周过去了。
自从回到阿克塞尔后，我为了疗愈在与西尔维亚的战斗中产生的疲劳——
「哎—呀，我跌倒了！」
「哎呀，那边的先生，冒险者卡片在你跌倒时掉出来了唷？……天啊不得了！佐藤和真！你就是那位击退了无数魔王军干部的精明冒险者，佐藤和真吧！？」
在我不自然地摔倒后，一脸震惊地把冒险者卡片交给我的人是……。
「……你们从刚才开始就在干什么啊？莫非是又想出了什么新游戏吗？」
「这是为了能在行人面前，熟练地弄掉冒险者卡片所做的练习啊。让阿克娅像这样把卡片捡起来的话，就能若无其事地向旁人声张我是谁了」
我从阿克娅那里拿回冒险者卡片，坐到沙发上，对一脸傻眼的惠惠进行了说明。
「…………那个，也就是说你们想声张自己打倒了西尔维亚，以此获得关注是吗？」
「就是这样。顺带一提，负责捡起卡片后大吃一惊的人是轮流当的。你也来吗？」
惠惠烦恼了一阵子后。
「加我一个吧。介绍我的时候，麻烦你们这样子说『你就是那位用爆裂魔法葬送了众多魔王军干部的惠惠小姐！？』」
「好，我知道了，包在我身上」
「那我呢？介绍我的时候你们要说什么？」
就在我们努力做著这样的练习时，达克尼斯出门回来了。
「各位，我回来了。你们在做什么啊？看起来挺开心的嘛」
是好像是去买东西了，达克尼斯抱著袋子，微笑著开口问道。
「欢迎回来！我们正在跟和真先生练习怎么捡冒险者卡片呢。虽然把卡片捡起来时的演技是变好了，但故意弄掉卡片还挺难的呢」
「……？为什么需要做那种练习？」
——达克尼斯听完说明后，把我们骂了一顿。
「真是的，就不能让我省点心吗！再过一阵子王女爱丽丝大人就要大驾光临了啊！？算我求你们了别做蠢事啊！」
几天前，击败好几个魔王军干部的我们收到了一封王女大人寄来的信。
似乎是王女大人想见见我这个击倒无数魔王军干部，对这个国家贡献良多的伟大冒险者的样子。
从一国公主手中收到这种信，那当然是会自信爆棚的。
因此我和阿克娅最近都在四处跑，向各种各样的人声张我们是有名人。
「但是啊达克尼斯，所谓的冒险者就是要声名远播才算成功吧？而且我们是有实绩的。我觉得我们也差不多能自封是上级冒险者队伍了」
「你这叫骄傲自满！喂和真，把你现在的等级说出来看看！冒险者本应是最容易升级的职业，但现在队伍中等级最低的人就是你吧！」
这家伙，居然把我最不想被人提及的事讲出来了！
「因为我就算等级升上去能力值也涨得很慢啊！那种努力了却没得到什么的徒劳感可不是盖的啊！别把我和成天吃著满是经验值的高级食材，轻轻松松就能升级的大小姐相提并论！」
「说我轻轻松松就能升级！？开什么玩笑，我可是用自己赚来的钱……！」
就在达克尼斯反驳起来的时候，惠惠拍了拍她的肩膀。
「好了好了达克尼斯。骄傲自满确实是不好。但是，我们队上不是有像你这样不论来者何人都绝不居服的可靠守护者在吗。能承受魔王军干部猛攻的十字骑士，就算是在王城里也不容易找到哦？」
「呜……。不、不是……。唯独防御力和体力，我是有自信啦……」
见达克尼斯气势大减，我和阿克娅乘胜追击。
「说得对啊，达克尼斯是我们队上的无名英雄。你肩负的职责虽然不起眼，却有著不可或缺的重要性。我们想告诉大家啊，想告诉他们你实际上是多么地可靠」
「……告、告诉大家我的事吗？」
达克尼斯不安地问道，我看著她，认真地点了点头。
「惠惠能用壮观的魔法大显身手。阿克娅也是，以不死族或恶魔为对手的话，没有人比她更可靠了吧。至于我则是身为本队头领的和真先生。但是，达克尼斯呢？没错，我们要让声名更加远播，要让大家知道你是多么伟大的十字骑士」
「和、和真……」
……虽然自己这么说是有点那啥，这个不知世事的大小姐有时挺让人担心的。
（喂惠惠，我发现不能放这孩子单独一个人，我有时候觉得她未免也太好骗了吧）
（嘘，不行啦阿克娅。现在的气氛正好呢，就算达克尼斯再怎么好骗，这里也应该先露出温暖的笑容守护她）
「……刚才，你们是不是说了我很好骗？」
「「并没有说」」
搞定了达克尼斯后，我们来到了冒险者公会。
我和阿克娅对彼此点了点头后，同时打开了公会的门，并直接走到了女接待员柜台前。
「我是S级冒险者佐藤和真，有什么和我相衬的工作吗？」
「S级大祭司阿克娅小姐也在这哦。有没有什么恶魔或不死族的讨伐任务啊」
「……两位这是怎么了，那个S级是在指什么？」
巨乳的漂亮柜台小姐一脸困惑地向我们问道。
「这公会里没有所谓的级别吗？比方说，配合活跃程度一层一层向上提升的那种」
「不是已经有等级了吗」
柜台小姐一脸讶异地说道。
「和那种不一样啦。像是白金段位、S级之类的，我想要你们制定这样的东西出来。该说是给冒险者的名声镀个金吗……」
「哈啊……。那个，我觉得要是佐藤先生想自封名号的话，不管是要报白金还是S级都随您高兴就好……」
不行，我的说明好像没办法让她明白。
就在我烦恼著该如何解释时，惠惠朝柜台探出身子。
「那从今以后，我可以自封为魔王级大魔法师惠惠吗？」
「是可以啦，但惠惠小姐可能会被悬赏通缉哦？」
这时，我突然注意到公会里的样子有点奇怪。
「……咦？公会里的人是不是有点少啊？」
没错，今天几乎没看到冒险者的身影。
「是啊，不知为何最近怪物们的动向都很奇怪……」
根据大姊姊的说明，城镇附近的怪物栖息区域好像发生了变化。
阿克塞尔名产的巨蛙依旧随处可见，但其他杂鱼怪的数量却变少了。
而与之相对的，似乎有人接二连三地目击到需要中坚冒险者应对的怪物出现。
「所以，能不能麻烦身为S级冒险者的佐藤先生一起来参加讨伐……」
…………要讨伐需要中坚冒险者应对的怪物。
「……大姊姊，我是很想帮忙啦，但你看看我们家的惠惠就能明白了，我们是专猎大家伙的。杂鱼怪就交给其他人对付吧。抢了别人工作可是会招人怨恨的啊」
「你、你这家伙，来这里之前还说要让声名远播的……」
2
「——！」
隔天。
因为公会的冒险者们好像很忙，我们为了解决惠惠每天的功课而来到了这里——
「嗯—，虽说是我自己点的，但这也真是太惨烈了」
有一座小岩山从以前开始就被我们当作爆裂目标，但在我们从红魔之乡回来后，它的标高正以非比寻常的速度不断被削减。
在红魔之乡的时候，我擅自动了惠惠的冒险者卡片，强行将技能点数全点在爆裂魔法的威力提升技能上——
在耗尽魔力趴倒在地后，惠惠开口说道。
「看这样子，感觉就算我真的自封为魔王惠惠也没问题了吧」
「如果因此被悬赏了的话，你就等著被我赶出家门吧」
由于魔法威力被大幅提升，惠惠对爆裂魔法的爱就彷佛成了一头脱缰的野马。
自从西尔维亚
铅笔小说
短篇 达克尼斯特典

网译版转自百度贴吧
翻译：马猴烧酒
◆特别SS3位：达克尼斯
『为朋友着想』
那天。
我一睁开眼睛，就被达克尼斯夜袭了。
「……我姑且还是第一次呢。做这种事的时候再稍微这样……能好好注意气氛的话我会很高兴的」
「笨蛋，笨蛋，你在说什么！别说大清早就说这种会招致误会的话！如果被谁看到真的误会了怎么办！」
准确地说，因为不是晚上，所以不能说是夜袭。
达克尼斯拼命地叫喊，但是现在的状况——
「哇哇哇哇哇……！达克尼斯对刚睡醒的和真先生下手了？！——」
「阿库娅！？等一下，这可不对啊！只是找和真有事要叫醒他，却绊倒了……！」
对从门的缝隙窥视这边的阿库娅的言词，达克尼斯字压着在床上睡的我的姿势提高了声音。
「也就是说，在摔倒的时候就变成了推倒我的态势，为了不叫醒我而打算离开的时候我醒了。」
「对……对啊！不，连我都觉得自己有点笨拙……！」
接受了情况的我做了总结，达克尼斯则以快要哭了的脸诉诸。
「然后，因为和真先生起床了所以就打算干脆……让误会进行下去？」
「阿库娅！不许倒茶！谁会做那种傻事！啊……真是的！」
被我和阿库娅捉弄了一阵的达库尼斯，不久啪地抬起头。
「和真，给我力量吧！克里斯的样子很奇怪！」
这样说着，脸上出现一副与往常不同的的表情——。
——蹲在阴影里窥视着街上的身影，达克尼斯跟我一起同阿库娅低声私语。
「……总觉得克里斯最近和坏人交往着。我本来想问一下她本人，但是……那个……」
达库尼斯含糊其辞，与我一起看向阿库娅。
「那个……什么啊？不继续说下去的话是不会明白的吧」
敦促达克尼斯继续说，但她却看起来难受地抬头看向这边，
「……那个，仔细想想，我也在和那些不好的人交往呢……」
「哦，达克尼斯小姐哟，你不是再跟我说有趣的事吗！」
「和真先生，按住她的手臂！我要把这孩子的头发扎成双马尾，然后，就按照这个样子带去冒险者公会！」
被不良少年的我和阿库娅欺负，半哭的达克尼斯用手指向嘴边「请安静一些」
「真是的，所以才把我带过来的吗……。克里斯拥有【敌感知】技能，就算跟踪也会被发现。」
「就是这样。在这一点上和你一起的话，【潜伏】技能可以抵消吧？一直以来都无法靠近到这种程度……啊！你看和真，就是那个家伙！一看就是个可疑的男人啊！……啊！？拿出一个可疑的袋子了！」
在达克尼斯的话语中看到，克里斯与一个穿着皮革夹克的男人亲密地谈话。
脸颊上有很深的伤痕的肌肉发达的男人，不知为何拿出了装着白粉的袋子
「那是蛋糕店的大叔吧。好像曾经做冒险者，转职到了梦中的蛋糕店。拜托了之后就会那样的，把好吃的面粉和砂糖让给我」
「喂，好好干啊达克尼斯，倒不如说是杞人忧天了事，这不是很好吗！」
达克尼斯因阿库娅的言词无力地垂下肩膀，不过，她很快以ha的气质重新站起来
「对，对了，那个男的只不过是开始！我所担心的是别的男人！」
为了掩饰自己的误会，她用稍微有点红的脸看向我——
「——去那边的小巷子里偷看吧。这样你一眼就看出我想说什么」
跟踪克里斯的我们，来到了昏暗的小巷里。
如果按照达库尼斯说的那样试着窥视的话，就能看到那里站着拿了厚菜刀的白衣男人。
试着对白衣上的斑点使用【千里眼】技能，发现那个上面有血液……！
「那是专门做鸡肉的肉店啊……啊！克里斯得到了蛋哟！达克尼斯，太好了！好像只是购物而已！」
「好，先冷静下来，达克尼斯。责备自己在之后吧，克里斯平安无事不是很好吗？」
或许是因仅靠外表判断他人的自己而陷入自我厌恶的缘故吧，达克尼斯抱着头缩小了。
——就在那时。
是在我和阿库娅安慰达克尼斯的时候，拉近了距离吧。
「呐，你们从早上就一直跟在我后面，怎么了？」
抱着购物袋的克里斯，在我们身旁浮现出有些紧张的表情
「——啊哈哈哈！达克尼斯你是笨蛋嘛！我可是纯正的厄里斯教徒。怎么可能和坏人交往呢！」
听到情况说明的克里斯，愉快地大声笑着
「呜，真丢脸……。我竟然会怀疑我的朋友……」
对于抱着膝盖失落的达克尼斯，克里斯。
「嘿嘿，我好开心啊。因为这就代表达克尼斯是如此担心我吧？」
「嗯……尽管如此，我凭外表判断了人，甚至怀疑了别人。作为侍奉厄里斯大人的身份，怎么也不能原谅自己……」
对于在奇怪的地方顽固的达克尼斯，克里斯把手放在她肩上。
「没关系，虽然有点过了，但还是为朋友考虑啊。厄里斯大人一定会原谅我的」
克里斯这样说着微笑着，突然阿库娅插了多余的嘴。
「是这样吗。那个孩子很认真，头也很铁，也许不会原谅达克尼斯的哦」
「我说阿库娅小姐，达克尼斯已经跟失落了，所以你给我住嘴！」
在达库尼斯把脸埋在抱着的膝盖之间，与外界隔离的时候，我问了一下自己很在意的事情。
「这么说来，克里斯，你好像买了很多东西，那要做什么呢？」
「诶！？那，那个……」
克里斯边对那个问题含糊其辞，边总觉得在时不时地看向达克尼斯
也就是说，是和达克尼斯有关系的事吗……？
「是蛋糕啊！小麦粉加上砂糖、鸡蛋，想做手工蛋糕吧，什么呀，克里斯，是不是离谁的生日很近呢？」
对突然的阿库娅的言词，克里斯和达克尼斯不知为何颤抖了下。
……原来如此，bingo了。
这么说来谁的生日近了。
「好，阿库娅，我回去了。还有，我给你钱，给我买点好酒来」
我转向了由于因惊喜生日会暴露的事而脸红肩膀颤抖的克里斯和同样的脸红肩膀颤抖的dukunesu的两人。
「会让惠惠给我们做豪华料理的，你们俩也早点回来吧。」
留下这句话的我，为了平时看起来很认真很固执却喜欢小东西的某人，买了布娃娃后回去了
铅笔小说
短篇 台角二十周年特典·为丰年祭献上祝福

台版转自百度贴吧
资源:路过的路人C
录入:夜宸
“紧急任务！紧急任务！各位冒险者请立刻到冒险者公会集合！”
那一天。
我窝在沙发上无所事事的时候，听到了久违的紧急广播。
“喂，阿克娅，听说有紧急任务耶。这是那个吗？又有魔王军攻过来了吗？如果是的话就轮到我们上场了吧……”
“真拿他们没办法。我今天原本预计从中午就要去河边的高滩地捡奇形石的，不过要是少了我们，大家根本成不了事吧。”
我们都已经打倒那么多重要悬赏对象，该让我们好好休息一下了吧。
“如果是这样的话就需要我的力量了吧。看来，我的冒险者卡片上又要多一个讨伐强敌的记号了呢……”
拿自己的冒险者卡片出来炫耀的惠惠缓缓站了起来。
“你、你们几个为何那么容易得意忘形啊……又还不确定是要对付强大的怪物……”
只有达克妮丝一个人带着困惑的表情这么说。
“话是这么说没错，但要是没有太重要的事情也不会用到紧急广播吧？既然如此，还是趁现在先做好心理准备比较好。我有个预感，我们会遇见大咖……”
“和真先生还真是来劲啊。不过我觉得真的冒出大咖的话你应该会退缩吧。”
“太奸诈了，和真，我也想说说看那种台词耶。做个球给我好不好？”
真是的，我就是拿大家没办法啊——
——冒险者公会的大姐姐在冒险者们面前如此宣言：
“据说今年是历年罕见的大丰收。所以，我们决定举办丰年祭。”
听见这句话，冒险者们一举逃离公会。
“职员请坚守住入口！后门也要增派人员！”
“各位，请放弃抵抗！全体参加丰年祭是冒险者的义务！”
看见逃跑的冒险者和堵住入口的职员，我不禁歪着头开口说：
“不管是丰收还是丰年祭，听起来都是很值得庆贺的事情吧？为什么大家那么排斥啊？”
我试着这么问了陷入恐慌，不知所措的阿克娅。
“和真竟然还没想通吗！是丰年祭耶，丰年祭！这表示会有一大堆蔬菜到来喔！”
……啊！
“那可不比收割高丽菜，会有各种蔬菜成群来到这个城镇喔！而且不同于富含经验值的高丽菜，公会并不会高价收购！”
对喔，这个世界的蔬菜们会为了不被吃掉而疯狂逃命。
如果只是会逃跑的话也就算了，蔬菜当中还有好战的种类。
以前公会职员一脸认真地对我说明应该注意哪些蔬菜的时候，我的脑袋差点没烧坏。
“……话虽如此，不同于能够大量猎取的蟾蜍肉，蔬菜的获取方式只能靠农家赌命栽种，或是抓准像现在的这种大迁徙的季节加以捕获才行。为了让居民有更富裕的生活，收割蔬菜是我们的职责。”
身为贵族的达克妮丝这么说，但她是站在体制那边的人才会说这种话，这肯定是吃力不讨好的工作。
“好，首先阿克娅用宴会才艺技能吸引大家的注意。我会趁机发动潜伏技能偷偷逃出这里。”
“原来如此，之后就剩下负责吸引注意力的我被留在公会里面对了吧。在你使用潜伏技能的瞬间，我就会大声喊叫。”
阿克娅抓住我的衣服下摆这么说。
这时，和冒险者争执不下的职员之一放声大喊：
“各位，我们听见大家的意见了！不然就这样吧！只有这次的丰年祭，蔬菜收购单价加到两倍！”
“三倍！加到三倍！”
“没错！我们有着和怪物战斗到死的心理准备，但可没有被蔬菜杀掉的心理准备！既然如此，至少报酬多给一点吧！”
的确，如果刻在墓碑上的死因是“与蔬菜交战至死”的话，死者也无法瞑目吧。
这时，原本一直默不作声的巨乳美女柜台小姐高声宣言：
“收购单价加到五倍！不仅如此，战斗力高强的松茸、栗子等秋季美食还会另外再加价！”
——于是全副武装的冒险者们，集结在阿克塞尔前方的平原上。
大家的表情都很认真，不过接下来要开始的活动是丰年祭。
公会发了战斗力高强的应注意蔬菜清单，光是看了这个就想闪人的应该不是只有我一个吧。
“既然事情变成这样也只能认了。和真，找栗子。瞄准栗子和松茸就对了。然后，除了卖给公会的份之外，我们再自己独藏（暗杠）一点起来，开个松茸派对配栗子饭。”
已经看开的阿克娅注视着远方对我这么说。
“号称高级食材的松茸啊。从很久以前开始，我们家抓到松茸就一定是拿去卖掉。现在难得变成资产阶级了，还是在死前吃个一次好了。”
惠惠一边说出这种让人心痛的话，一边举着法杖站到前面去。
“你、你们两个，不过就是松茸，我可以请老家送一些来，你们可别太逞强喔……”
刚才还说收割蔬菜是冒险者职责的达克妮丝看见她们的反应，似乎觉得有些不安。
“这次的丰年祭是十年……不对，是二十年难得意见的大丰收！各位，请卯足全力好好赚钱吧！”
在公会职员如此放声鼓舞大家之际，我则是——
“都已经来到这个世界好一段时间了，我还是觉得蔬菜会攻击人很奇怪啊……”
看着从远方不断逼近的蔬菜大军，茫然地如此自言自语。
仔细想想，我的第一个紧急任务也是进击的高丽菜呢。
“后卫职业的人到我后面去！当诱饵的工作包在我身上！”
“达克妮丝，你冲太前面了！这样我怎么发爆裂魔法啊！”
我们固然一路打倒了众多魔王军干部和悬有重赏的怪物，但是对付蟾蜍和蔬菜或许比较适合我们吧。
因为这个世界依然毫无道理可循又愚蠢至极而露出苦笑的我，单手提着弓站上前去、
“这次我不会再像上次采高丽菜的时候一样误采西生菜了！运气好到出名的和真先生，我很期待你的收获喔！Blessing——！”
大概是祭典让她兴奋起来的缘故吧。
阿克娅对我咏唱了暂时提升运气的魔法。
“我们可是连魔王军干部都能撂倒的小队，怎么可以输给区区的蔬菜呢！”
采收秋季美食的丰年祭。
“收割啦——！”
二十年一度的祭典才刚开始而已——
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 第一章 为魔法师献上爆炎！

网译版转自轻之国度
翻译：lolihunter2サダメ叶子
校对：サダメ
这个世界上，有一群被称作魔王军的人。
他们拥有远超人类的力量，长年以来一直威胁着人类的安全。
人类就算得到了众神赐予的莫大力量也依旧无法与他们抗衡。他们正可谓是人类的天敌。
给万物带来恐怖的魔王军的大本营被牢固的结界所守护。而现在，那里——
「——！——！」
「哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！干得好惠惠，给爷爆！你就是全世界最强的魔法师！！」
而现在，那里正因为区区一个废柴魔法师而面临前所未有的危机——
「看啊达克尼斯，快看看这大快人心的景象！现在想想，我可是因为魔王军那些家伙吃了不少苦头，这回总算是出了一口恶气啊！哈哈哈哈哈，看看你们那熊样，还敢自称魔王，没睡醒吧！！」
「啊，啊啊……啊啊啊啊……贵到一颗就能买一栋房子的最高级魔晶石……碎了……一颗……两颗……」
每当惠惠释放魔法，面色铁青的达克尼斯就会跟着嘀咕一句。
「——！——！」
每当这声近乎嘶吼的咒文响起，就有一发威力过于离谱的爆裂魔法向魔王城的结界砸去。
「看看魔王军的精锐们这屁滚尿流的样子！管他们原本有多强，在现在的我们面前跟个地精没什么两样！」
「啊啊啊啊啊啊啊……哇哇哇哇哇……」
这就是现在的战况，从刚才开始就一脸死而无憾的表情流出幸福的泪水的惠惠开始了爆裂魔法的轰炸。
当第三发爆裂魔法炸裂在魔王城的结界上时，就有惊慌失措的魔王军开始接连从城里冲出来了。
密密麻麻涌出来的是身着漆黑战甲的黑暗骑士。
还有披着暗色长袍的法系魔物和生着翅膀长得像石像鬼一样的怪物。
一眼就能看出来，这里面随便挑一个出来都不逊色于至今为止遇到过的怪物或是魔王军兵将。
一大群平时我们看到拔腿就跑的玩意穿过结界朝这边奔袭而来。
但这里地势较高，它们还没能冲上来就被爆裂魔法轰得灰飞烟灭。
以石像鬼为首的飞行系怪物们尝试着从空中进行突袭。但惠惠只是抬手一爆，它们也就全都像枯叶一般打着转儿坠落了。
「——！——！」
今天，惠惠没有像和魔王军干部沃尔巴克决斗时那样进行咏唱。
本来咏唱这种行为是为了让魔法的威力趋于稳定便于控制而存在的。
咏唱固定的咒文既可以防止魔法的暴走也可以增加威力。
但对于已经将爆裂魔法研究得炉火纯青的惠惠来说，就算不进行咏唱也能够轻松的使用魔法。
那也是理所当然的。
毕竟。
「——！——！」
毕竟这个爱爆裂魔法爱到死去活来的大魔法师这辈子就没用过别的魔法——
连神魔都能消灭的魔法将魔王城里的精兵们炸得烟消云散。
面色铁青浑身颤抖的达克尼斯看着这幅光景说。
「这，这是地狱……人间地狱……！就算是因为用了大量的魔晶石，要是这样的场面被陛下或是贵族们看见的话，惠惠毫无疑问会被指定为最重要危险人物……！国家是不会放着她不管的……！」
「哈哈哈哈哈，这也太爽了！至今为止的烦闷都跟着炸飞了！惠惠，继续！干脆把结界炸掉后也接着轰！反正阿库娅她们才刚进城。魔王的房间肯定是在最上层的。打爆结界后你就抬高角度把魔王城上半截给它炸平咯！」
「别，别啊！阿库娅那么时运不济很容易被卷进去的！而且你看惠惠的眼睛已经红到了前所未见的地步了……！」
或许是因为连续施放大型魔法的缘故，两眼闪着艳丽红光的惠惠周围充斥着青白色的电火花。
就我一个外行也能看出来，包围着魔王城的结界在接连不断的爆裂魔法面前已如风中残烛。
半透明立场一样的结界上已经四处布满龟裂，像是随时都会被炸碎。
「——！——！」
在惠惠不断释放着致命魔法的同时，怪物们像是从扭蛋机里吐出来的蛋一样接二连三地从城里涌出来。
倒也不是它们想出来白给，只是或许它们也知道这么下去魔王城的结界会被破坏。
那些怪物吸引着惠惠火力的时候，魔王军里那些像是魔法师的魔物在结界中举着手释放着魔法。
它们想必是在修补结界，但我用千里眼技能看着它们都是一脸欲哭无泪的绝望表情。
随着时间的经过，大概是精锐的暗黑骑士们被消灭殆尽，接着是一批长得像鬼怪一样的兵士们带着壮士断腕的气魄冲了上来，然后也一样被爆裂魔法轰成了渣。
……终于，到了魔王城周围被炸出了无数陨石坑的时候。
不知魔王军是不是已经打光了，已经没有出来堵抢眼的敌人了。这时——
一个面戴白色面具，散发着一股强者气息的魔法师走了出来。
和面具一样，他的袍子和法杖也都是白色的。
他的气场和刚才那些敌人明显不同。
他明明身在魔王军却不可思议地令人感到清爽，甚至让人感到有些神圣……
「大家伙出来了。那会不会就是传说中世界最强的魔法师」
两颊泛着红潮两眼放着前所未有的红光的惠惠看见从城里走出来的魔法师放下了魔杖。
她半边身子还被埋在魔晶石里，并幸福地把玩着魔晶石。
由于爆裂魔法的狂轰滥炸停了下来，白袍的魔法师穿过结界，悠然走了过来。
那个白袍人在身体周围展开了一圈半透明的膜状物，很有气魄。
它离我们还有很远，这个距离无法对话。
是来询问我们的身份和目的的吗。
又或是，它意识到惠惠威胁到了它的地位，所以堵上了最强的名号来和惠惠决斗了吗。
还是说……
——这时，惠惠毫不犹豫地施放了魔法。
「——！」
「「等……！」」
虽然我和达克尼斯出声制止，但从惠惠魔杖前段迸发出的爆裂魔法自然不会等待，而是笔直射向了白袍人。
下一个瞬间爆炸卷起的烟尘便伴随着轰鸣飞散在空中。
烟尘散去后，一个赤身裸体的男人趴倒在陨石坑的中心，面具和白袍都已不复存在。
被扒光的男人背后长着纯白的翅膀。
这么说他是天使系的怪物？
莫非和之前那个被维斯干爆的堕天使杜克是同类。
……这时，那个裸天使在我们的远距离围观中颤抖着爬起了身子。
「「哦哦！」」
他抗住了惠惠的魔法，看来他果然就是那个被称为最强魔法师的看门人了。
裸天使在我和达克尼斯的赞叹声中颤颤巍巍地站起来抬头看向立于高处的我们——
「……吾……乃……！魔王军……最……的……！怎么劈头盖脸就……！」
他似乎在喊着什么，但距离太远很难听清。
大概是在自报家门并且指责我们突然袭击吧。
惠惠和达克尼斯似乎也听不清，两人都疑惑地歪着头。
我为了探清对方的意图发动了千里眼和读唇术。
『听得见就速速回话！汝等是何人！冒险者！？汝等竟从远处直接攻击城堡，莫不是不知道魔王与勇者的传说，也不懂得王道为何！这等邪道之举，吾身上流淌的神族之血是……』
我用技能观察了下后发现那个裸
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 第二章 为女神献上幸运！

1
「「没来」」
从我们被传送到这里之后也不知道过了多久。
我和阿库娅在房间角落里一边玩着接龙一边等待着，结果一个人都没来。
「怎么回事。难道没有一个人中那个高智商陷阱吗？不不不，怎么可能……」
我一边抚着下颚一边自言自语，阿库娅听见也点了点头说。
「……他们或许都没能发现那个高智商陷阱。你想想惠惠只知道搞破坏，达克尼斯只知道头铁硬肛。我想她们应该考虑不到那么多」
……很合理的解释。
「怎么会这样。也就是说现在我们得去找那几个迷路的小家伙吗」
「是啊。真是的，我稍微不看着点她们她们就迷路。真的是缺了我就不行啊！」
与众人走散迷了路的我们大言不惭地说着不在场的人。
……但也不能一直就这么下去。
总之得先想好要怎么和大家汇合。
我在房间了找了半晌也没有发现传送回原来地方的机关。
刚才和我们交战的诺斯说过这里是上层。
也就是说我们现在身处最终关卡的关底。
「……阿库娅。你说是我们两个人去探索危险的魔王城好呢，还是就这样传送回家好呢？」
「我投传送一票」
在这方面我和这货是真的意气相投。
「……其实我也想这么做。但想到醉心于我的惠惠和达克尼斯肯定不会丢下我撤退，就不知道该如何是好了啊」
「是啊……我也觉得对我崇拜有加的那两个人不会还没见到我就撤退」
我和阿库娅一边说着本人听到了绝对会破口大骂的话一边接着等待。
——就在这时。
「……？远点的地方好像有动静，你等着」
房间外传来了有人匆忙奔走的声音。
我发动窃听技能观察了一下情况……。
『支援，快叫人来支援！』
『上层的人也都给我下来！侵入者在下面发疯！那些破坏了结界的家伙正在不断朝上层来！』
『不要啊啊啊！我明明听说魔王城的警备兵是绝对的铁饭碗的！我想起来我忘了给家里养的涅洛伊德喂食了我可以回家吗！？』
看来御剑还有悠悠他们在寻找我们。
……这么说的话，是不是继续在这里等等比较安全？
「其他人好像在大闹魔王城。据说正在不断往上层推进」
「嚯，真不愧是被我选上的传说级随从……试图拯救被困于魔王城的女神的勇者们。你说这剧情是不是非常王道」
「准确来说，是来救离家出走结果中了陷阱在魔王城动弹不了的女神」
身旁的阿库娅听到我的吐槽一脸不满地戳起了我的肩膀。
……说起来。
「你见到惠惠和达克尼斯可要好好向她们道歉啊？回家后你肯定免不了被达克尼斯教育很久。平时总是和你一起被教育的惠惠这次恐怕也不会站在你这边」
「……和真和真，回家后我给你一块我珍藏的奇形怪状的石头，你能不能帮我打下掩护？再怎么说这次我也还是有那么一点点愧疚的」
虽然我想质问怎么『只有一点点』，但现在把她惹哭也不是什么好事。
反正她们俩肯定会连我的份一起训斥阿库娅。
——我见到这家伙本来是有很多其他事想抱怨的。
比如懒散如我居然为了追她而在地城里闭关修炼，比如为了打破结界而挥霍家产，再比如阿克塞尔城里那些人是有多担心她。
又或是原本是女神之敌的维斯和巴尼尔都帮了忙。
又或是这次的旅途中的事，还有对无可救药的阿克斯西教徒的抱怨。
明明有很多想抱怨的事，但一看到这家伙完全放下心来的表情就……
「……？干嘛呀，用奇怪的表情看着我。难道是因为久违地看见了女神感动了？要是你对我萌生了哪怕一点敬畏之情那就把今后晚餐的菜都做成我喜欢的……痛痛痛，好痛的啊！对不起是我得意忘形了！啊，但是总感觉这种场景也好怀念！」
……正在我扯着明明在被惩罚却显得有些开心的阿库娅的脸颊的时候。
『你们听好了！现在魔王大人的千金正率大军在于人类决一死战，据说现在已经在和王都的骑士团的战斗中取得了压倒性的优势！要是千金凯旋回来发现留守城池的我们在和侵入者浪费时间那我们可是要负责的！现在开始对所有楼层的所有房间进行地毯式搜索！把侵入者找出来然后大卸八块！』
我用窃听技能听到了这样的话——
「——我说和真，真的要这么么做吗？虽然我到现在为止吃了不少苦头，但感觉那些与你将要做的事相比都不算事了啊」
「说这些有用吗，要是被搜到可就完了。我也害怕，而且说到底傻兮兮地跑来魔王城的不是你吗。而且现在难道不是去打倒魔王的机会吗？」
这样下去迟早会被发现。
所以我制定了一个扭转乾坤的作战……
「话是这么说，但感觉魔王已经超级无所谓了。见到和真就感觉舒了一口气，想赶紧找到另外两人一起回家」
这个女神到底是有多消极，那封信到底算什么。
……但她的心情我是十分理解的。
「其实我也不是那么想去找魔王。但你想想看，大家不都提起劲来了吗？要是现在我们两个打退堂鼓你想想会怎么样？」
「被砸石头也不奇怪」
「对吧？于是我们首先要逃离这里和大家汇合。然后只要能去到魔王所在的房间我就能有办法。让你看看我真正的必杀技」
我一边说着一边戴好了头盔。
——头盔是刚才被传送走的骑士戴过的。
最后虽然不知道这副铠甲里究竟装的是什么怪物，但铠甲上没有野兽的臭味，所以或许是很接近人类的物种吧。
虽然尺寸稍微有点大，但却不至于穿着铠甲就走不动路了。
「必杀技是什么！光炮？这次真的要放光炮了？还是说其实是从我这里偷学的表演……！」
「说什么蠢话呢。你也少说几句赶紧准备起来。就是那个提升表演力的魔法，再来一次。然后我呢……哼哼哼……看来总算是到了用这个的时候了……」
我一边怪笑着一边取出了阿克塞尔的上级职业，暗杀者给我的毒药瓶。
「和真和真，我觉得这不是将要打倒魔王的勇者该用的东西。女神的本能在告诉我要把那个药水净化掉」
「别，别碰啊，说实话我自己也觉得不太合适……但这瓶药是那个暗杀者在教我必杀技能的时候交给我的。如果是为了保护这个世界，我的手变得再脏也无所谓。为了同伴，为了世人，我要全力以赴不留遗憾」
我一边牵制着想搞事的阿库娅一边把药剂倒在了达斯特的魔法剑剑刃上。
「和真你说得再冠冕堂皇也掩盖不了你在偏离勇者之道的路上越走越远的事实。择友要慎重啊懂吗？」
「我都和阿克西斯教的真神同居了，还能有比这更糟的择友案例吗……喂你住手，这个药水很贵的，不许净化！」
我慌忙把涂好药水剑收回了鞘里——
「……好了，你准备好了吗？要上了啊？」
「我随时都可以……我说和真，你可不要做得太过分了啊？要是你的态度过于气人我可是忍不住的啊？不是我自夸，我忍耐力可是真的很弱的啊？」
打了这么久交道你忍耐力有多弱我最清楚。
我穿着黑色的甲胄推开房间门，用诺斯的声音喊道。
「这里有侵入者！！」
2
一群身穿铠甲的怪物围着我和阿库娅。其中一个背着巨大双手斧的大个子羊头怪要了摇摇头说。
「……没救了，洛基亚这家伙死的很透。看来丢下那个女人逃跑的男人剑术十分高超……看他身上的伤痕。这么整齐的切口，看起来就像是在毫无防备的状态下受到了致命一击」
他挨这一剑的时候确实是毫无防备。
听到羊头怪的鉴定结果，用武器指着阿库娅的蜥蜴头怪物愤然说道。
「可恶
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 第三章 为圣骑士献上喝彩！

1
在通往魔王房间的大门前，达克尼斯举起了剑。
她身后的是御剑，然后耍枪妹，盗贼妹，悠悠，阿库娅，惠惠——
——首先由达克尼斯冲进房间利用勾怪技能吸引魔王与魔王近卫的攻击。
在达克尼斯扛下攻击的那段时间，御剑和悠悠担任攻击主力打倒敌人。
耍枪女担任游击手，攻击附近的敌人。盗贼女进行援护。
阿库娅站在后方给受伤的人进行治疗。今天已经放了很多发爆裂魔法的惠惠在我『你是最后的王牌了！』这样的说服下同意在部队最后尾待机。
如果发现魔王太强，连达克尼斯都扛不住了的话，我就和悠悠就利用传送逃脱。
若达克尼斯扛住了敌人的攻击，光靠御剑和悠悠就干掉了魔王的话那就再好不过。
但如果会变成消耗战——
「你真的太阴险了……和我决斗那时也好，刚才那个偷袭也好，你是讨厌堂堂正正战斗么？听说你还到各处宣扬你赢了我，总用这种歪门邪道的战斗方法也会给我抹黑的好么……」
听着御剑抱怨的我贴在门背后。
「我这个不叫阴险叫做慎重……而且，即便是背负阴险者的骂名，我也有我要守护的世界。正如现在要开始的，决定人类命运的最终决战……！」
我脱下了那个沉重而让人难以行动的铠甲。
我拔出挂在腰间的魔法剑，带着我那把名字奇异的爱刀与弓箭。
——如果会变成消耗战，我会在大家开始和魔王战斗之后一段时间利用潜伏技能进场。
然后趁机摸到魔王身旁，像刚才那样给他一招背刺。
「……虽然那家伙说了这种漂亮话，但实际上除了今天以外他的战斗风格也都很阴险啊」
「嘘！不行呀阿库娅！他好不容易在魔王战前装个逼的！」
「没错没错，要是他闹起别扭，丢下大家一个人传送回去我们就完了！」
我听到了背后传来小声的讨论声。
干脆我真的抛下他们一个人回去算了……
「各位，听我说」
御剑在大门前回过头来，像是想起了什么。
「……走到这一步，各位辛苦了。接下来将要开始的是决定人类命运的大战……」
他猝不及防地开始演说。阿库娅扯了扯我的袖子——
「和真和真，我们真要上吗？我们也变得比以前强一点了，想脚踏实地赚钱的话也不至于赚不到，打倒魔王一掷千金这种决定，不像是慎重而胆小的你会做的啊？」
虽然她这句话像是黑我一样，但她的表情非常严肃，并且透着不安。
「……你也不想想一开始到底是谁提出要干掉魔王的。回家之后你就等着说教吧」
没错，刚才独处的时候因为各种突发情况就没说下去了——回到家后绝对要把她骂哭！
「你心中总归是有想回到天界的想法的吧？那么快快打倒魔王，得到能随时回到天界的权利后再好好享乐不就行了。在这里勉强自己或是虚张声势的话就会竖死亡Flag，我们一定要慎重。特别是你。你的竖旗发言实在是太多了，你一定要给我管好你的嘴巴」
我回想起阿库娅离家出走的前一天晚上的那一句话……
「和真，我觉得已经够了，我们还是回去吧？我也很想念泽尔帝，等我回家后我会一边喝美酒一边听耳旁风一般听你们说教的。所以……我们还是会去吧？」
你特么还敢听耳旁风？哦不，现在不是说这个的时候。
『……好想回去……』
……我无论如何，都无法忘记抱着双膝仰望月亮的她说的那一句话。
「闭嘴！我不要你觉得我要我觉得，不把你搞成随时都能向天界退货的状态万一有什么情况我会很困扰的！」
「退货什么意思啊你这个傲娇尼特！都什么时候了你就不能率直一点吗！」
我推着阿库娅防止她过来掐我脖子。这时御剑正在和他那两个小跟班高潮。
「菲奥，克雷美亚。你们放轻松一点，就算这次输了，我们今后还可以来挑战。我知道你们到了瓶颈期，你们为了追上我偷偷去各地练级……感谢你们陪我走到最后……我们一起打倒魔王凯旋吧！」
……看，看来御剑的演讲结束了。
耍枪妹和盗贼妹感慨颇深地流着泪点着头，不知道他是给她们打了什么鸡血。
话说她们的名字原来叫菲奥，克雷美亚。
对了，比起这种鸡毛蒜皮的小事——
「喂阿库娅，你有理解我的作战计划吗？如果有谁死了就即刻终止作战计划，马上带着尸体传送回去。不管是谁死了你也不能屁颠屁颠地上去用复活魔法，听到了么？万一在你复活死者的时候你被干掉我们就都完蛋了。传送回去以后再用复活魔法懂了吧？」
没错，只要这家伙还活着，局面就有办法挽回。
问题就在于看到伤者死者就会本能地冲上去进行救治的她到底能不能听话。
「你不用强调那么多次的，你就不能更信任我一点吗……但是和真，我突然有种非常不祥的预感，并不是平常那种觉得你会死得跟鸡一样的预感，而是更加无法挽救的，非常不祥的预感……」
「你这笨蛋，你赶快闭嘴！为什么你这么喜欢在关键时刻竖死亡Flag啊！听好了，这次你就好好照着我说的去做，不管是谁死，你都不要冲上去。你要在安全的地方进行支援。只要你还活着，只要能回收尸体，我们就有办法全身而退。你明白吧？」
我再三强调。阿库娅点了点头。
虽然这家伙既不会看气氛人又蠢，但提醒了这么多遍好歹是不会有问题的吧。
「看来你们的话说完了……那么现在轮到我。首先，我要把一部分石头还给和真，以防万一」
惠惠给了我五个魔晶石。
然后从包里掏出一个魔晶石递给悠悠……
「呜哇……好大的魔晶石……真的可以收下吗？惠惠，真的可以吗？喂！你如果要给我你就快点给啊！」
虽然把石头递出去了，但惠惠并没有很果断地松开手。
「这是和真送我的很重要的东西，你一定要珍惜点用！一定要在最关键的时刻用！这可是！和真！送我！的礼物！」
「我知道了，我知道你收到礼物很开心，但你能不能别那么晒啊！我会好好珍惜的！」
悠悠两眼放光地盯着惠惠送的魔晶石。
阿库娅满怀期待地看着她们。
「惠惠惠惠，我有没有啊？」
「你没必要吧？我们在一起那么久，我从没看过你耗尽魔力的情况……啊，你干嘛！这是很重要的东西！再说我给你了你肯定也是把它卖掉而不会用吧！」
我没有理会开始互相争夺魔晶石的她们，而是将自己那部分魔晶石收好，回到门背后待机。
用索敌技能看了看，发现门背后有很多强者的气息。
……原来如此，我本想着既然魔王的能力是对部下进行强化，那么他只要和刚才那群近卫骑士呆在一起就好，之所以没这么做的原因是因为房间里已经有了足够多的近卫，放不下的骑士就放到大厅去站岗了。
……站在我身旁的达克尼斯嘻嘻笑着对我说。
「喂和真，你还记得我加入你们的时候的事么？你一开始是这么说的，『别看我和阿库娅这样，我们可是真心以打倒魔王为目标的』。没想到这居然成为了现实……」
真亏她记得那么久远的事。
「别说了。这种时候回忆过去=竖死旗你不懂么。拜托你讲一些能让我提提气的轻松的话题啊。比如我打倒魔王以后，我可以开后宫以便传承我身为勇者的血脉之类的」
「你，你这家伙真是，都到这个时候了还……不，这样才像你……等等，你打倒了魔王？打倒了魔王的话……！？」
露出苦笑的达克尼斯突然像是想起了什么事一样发出惊呼。
「啊啊啊啊啊！喂，那个时候的戒指你还留着吧！？你之前潜入城堡，从爱丽丝殿下那偷来的戒指！」
草！？
「喂你住口，御剑也在这里的！为什么你现在要扯出完全无关的事！」
「喂，我刚刚好像听到了什么不得了的事……
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 最终章 为冒险者献上荣光！

1
我们站在犹如电子游戏中的最终BOSS房一样施以豪华又瘆人的装潢的大门前。
传送的目的地是那个地城的最下层。
我和魔王一同站在那以前吸血鬼真祖龟缩的房间前。
这一层没有魔物的气息。
以前和巴尼尔他们一起来的时候，这一层也没有吸血鬼以外的魔物。
换言之，这里是打魔王理想的地方。
——和我一同被传送过来的魔王连忙向后躲开，拉开距离。
「……这是哪里？我还想肯定会被送到有一堆你的同伴的地方……唔，从这一股霉味以及浓厚的魔力来看，这是某个地城是吧？」
我一边逐步拉远和魔王的距离，一边告诉他这是哪里。
「说对了。这是传说中最深的地城的最下层。你要想离开这里，就要自己往上走到天荒地老……要不就只能传送回去」
听到我的话，魔王点点头，低声说道。
「那就让我自己传回城里去好了。我好歹也是魔王，你以为我连传送都不会么？我可不想久待在这一股臭霉味的地方……」
我对着这么说着打算使用传送的魔王说道。
「你会用传送我还是知道的。不过，你这魔王，要从勇敢的冒险者和你一对一的状况下逃跑吗？」
我摇了摇食指，向魔王挑衅道。
「…………原来如此。虽然不知道你从哪里听来的，不过看来你有调查过魔王啊。确实，被堂堂正正地一对一挑战还跑路的话，我就枉称魔族之王了……不过，你这被我的部下最先干掉的菜鸡是不够和我打的。回去练练再重新来过吧。至少强到与那个魔剑使相当再说」
魔王讥讽道。
我则向着魔王……
「我是冒险者」
我则是和他对着干一般对他回以挑衅的笑容。
「……冒险者？」
「没错。冒险者。我是最弱职位，冒险者」
地城的最下层里，不知道是施加了什么魔法，或者是长着什么发光苔，这一层里并不是完全黑暗的，而是一直被淡淡的苍白光芒照耀着。
「……你是个冒险者？既不是高级职位，不是前卫，更不是魔法师，而是个弱不禁风的冒险者？是那个最弱职阶冒险者……？」
「没错，我这个鶸爆了的冒险者可是要跟你一对一单挑决胜负……咦？就算是被女神削弱，魔王大人也不至于要从最弱职位的冒险者面前跑路嘛」
听到我的挑衅，魔王气歪了脸。
看到他的脸我都要吓尿了，可要是魔王这就走了我们就不好办了。
现在正是活用我这日本特色家里蹲的键盘侠技能的时候。
然而魔王重重地吐了一口气，冷静了下来。
「……我不会中你的挑衅的。我也不是白活这么久的。你是冒险者又怎么样……我懂了。不成战力的你把我引走，向我挑战争取时间，好让你的同伴能打倒受不到我的加护的部下们是吧」
他自言自语推理起来。
「然后等你争取足够的时间后，就传送逃走是吧。等我传送回城里的时候，就被你的同伴围殴了……大概就这么回事？」
魔王说罢，准备开始传送回去。
——这可不是佩服他没有白活这么久的时候。
我向魔王晒起一张卡片。
「哎呀你先等等，这是我的冒险者卡片。虽然这里又暗你又离我这么远，但你能看到我的等级，属性和职业地下城吧？快看快看，看看这属性。和那些精锐冒险者相比低的不行是吧？你对这样的冒险者怕的不行，要跑路？说着堂皇冠冕的理由，单纯是怕被干掉是吧？你真的配自称魔王吗？都这么一大块肥肉在你面前你还逃？」
魔王的额头上暴起了青筋。
「……………………别挑衅了小子，我要是想干你你早没了」
「『我要想干你你早没了』！？这是何等的下三流中BOSS台词啊。我失望啊，我真的失望了！开什么玩笑啊，这算个什么魔王啊，其实就是个怕最弱职怕到跑路的胆小老爷子吧！」
咯吱，魔王咬紧牙关的声音在地城里回荡。
「……没用的，知道你是最弱职的弃子后我就更不可能跟你打了。我明白了，你的目的果然是拖时间。我走了，你这就会嘴上说说的小子！」
魔王咬牙切齿地说道，开始传送的咏唱……！
「——你的干部们被讨伐基本上都和我有关。我记得是按贝尔迪亚，巴尼尔，汉斯，西尔维亚，沃尔巴克，塞蕾娜的顺序干掉的。还有守你那座城的不知名的最强那啥……你要是好歹算个魔王的话，就来给你的部下报仇啊」
魔王停止咏唱传送，看着我冷笑道。
「这玩笑可不好笑。臭小子，我这就让你知道你连拖时间都做不到！<咒怨之雷（Cursed·Lighting）>！」
魔王突然朝我射出魔法。
糟了，要挂……！
「！？」
「！？……哎哟，好险好险……服了你这魔王竟然搞偷袭。不过像我这么屌的人早就轻松看破糟老头子的攻击了。嘿嘿嘿！」
真的吓尿了。
如果不是运气好触发了自动回避技能，我的脑袋肯定就没了。
魔王打出的黑色电击，准确地贯穿了我的脑袋一瞬前的位置。
我因本能的恐怖一步步后退，魔王则是维持着放出魔法的姿势，表示不解。
「……？刚才是用技能回避了啊。一般来想电击魔法都是没法看清的啊。唉，真是棘手……」
魔王叹了口气，漫不经心地朝我逼近。
等等，我还没做好战斗准备……！
「等……」
「哼，好了，你接下来打算怎么办？什么都办不了了吧。虽然我是个糟老头子了当，但要捏死一个冒险者还……是……？」
「…………？」
一瞬间拉近了距离的魔王，抓着我的前襟一动不动。
接着他那抓着我前襟的手掌，伴随着某种烧灼的声音冒起了烟。
「……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
抓着我的前襟的魔王连忙放开了手，抱着右手在地上打滚。
我趁此拉开一大段距离，低头一看，发现胸前有什么东西没了。
我一直小心保存的那个……
「这什么鬼！护符？这是什么诅咒护符吗！？尽耍些小手段……！」
魔王把从我胸前揪下来的那东西愤恨地摔在了地上。
——那是某天从惠惠那得到的红魔族的护符。
只是个放进了大家的头发的，护身符一样的东西。
「喂，那东西对我可重要了，你别糟蹋啊」
「……这啥啊？都把我的右手烧糊了啊！里面到底有啥……！？……蓝色的头发？」
我向战战兢兢地从上看着护身符里面的魔王说道。
「装满了女神头发的护符」
「你，你竟然让我碰这么危险的东西！……啊，对了，我根本没工夫管你，还以为你是个虾兵蟹将小看了你，但是够了！要不赶紧回去的话我的部下们就……」
这老爷子，事到如今还不愿意跟我打吗！
既然他现在被阿库娅的力量削弱了，这个一定对他有效。
拜托了厄里斯大人，让我偷到好东西！
「<偷窃（Steal）>！」
「！？」
偷窃技能从我最开始学到现在，一直是最可靠的。
我猛地看向手中——
「唉，落空了啊……」
「…………………」
我手中握着一条满是手工感的，刺绣的手帕。
我随手扔到一边，魔王连忙抓住。
「……这东西很重要？」
「……我女儿亲手做的……不，什么也没有……」
…………出乎意料地夺走了他重要的东西的我有点受良心谴责。随后我从腰间拔出了剑，炫耀了起来。
我放弃了夺走他最重要的事物逼他出手的作战，重整架势！
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 尾声

平淡无奇的时光，和往常一样的房间。
这个房间的常客出现在我这个无聊又一成不变的职场里。
「嘿」
他爽朗地举手打了个招呼。
这不是该打招呼的场合吧……
「和真先生……真是的，你怎么又……」
这人怎么又轻易地死了。
真希望连魔王都能打倒的人不要随便就来这里。
还有也别在这里休息。
他把双手枕在脑后晃着腿，一脸满足地放松下来……
——这里是这个世界的死者灵魂回归的地方。
肯定不是用来休息的地方……
「哎呀，还是这里最让人放松了。怎么说呢，只要看见厄里斯大人我就被治愈了」
他说着就枕着双臂躺平了。
「……真是的，那之后你知道有多麻烦吗？你知道我是花了多大工夫才回到这里的……」
「但是回到城镇里厄里斯大人就已经不在了啊。我还想送你回来的」
……送我回来？
不对，这事怎么都好。
「能不能不要再叫我厄里斯大人了？你是打倒魔王的勇者，也知道我的真正身份，直接叫我的名字也行哦？语气上也像平常那样更随便一点……」
「那你也用平常的语气说话吧，直接叫我的名字去掉称谓就好」
「……我当女神时自然就是这个语气……不过你怎么看起来很累？今天又发生了什么？下界恢复和平之后，我就没怎么频繁去观察了……」
他究竟是被什么怪物杀了。
魔王被打倒之后，这个世界的怪物应该都变弱了。
他也不会轻易被怪物杀死。
「……发生了很多事啦。我有点浪过头了，被从宅邸里赶出来了。我可是打倒了魔王的英雄啊？我觉得再拿多一点回报也不过分啊」
那确实太过分了。
虽然我不知道发生了什么，但我觉得他确实可以再多拿到一些回报。
「大家还是和以前一样爱折腾呢。之后有没有什么大的困难么？」
「简直就是折腾到不能再折腾了。最近也没什么困难……不过总有一种不好的预感。比如说最近惠惠和悠悠经常传送到别的什么地方，然后再一脸清爽地回来。应该是去哪里发射爆裂魔法了，但究竟是射到哪里去了……」
……她们每天传送到魔王城附近往魔王城射爆裂魔法那事我还是不说为好。
「达克尼斯因为是协助杀死了魔王的大贵族，所以被分到了新的领地。现在她还感叹来了一大堆相亲邀请，不仅是本国的，还有外国的。最近都缩在宅邸里迎击来自国家的使者了」
……明明你就是让她拒绝相亲的最大原因啊，还一副事不关己的样子……
惠惠小姐也好，义妹也好，情敌都那么厉害，他性格又是这么奔放，达克尼斯也太不容易了。
「赶我出来的阿库娅又不让我回家。还让我别再说蠢话了？什么叫蠢话啊……」
「你究竟说了什么被赶出来了？」
他已经是第二次被赶出门不让回家了。
都成就了拯救世界的伟业，只不过说了点啥，也太……
「因为打倒了魔王被城里的人捧上天了，所以我有点浪过头了。只是开个小玩笑，说『好，爸爸我就开个后宫吧』」
「………………」
「……厄里斯大人，我已经在反省了，请不要沉默，我会沮丧的」
撤回前言。
这人还是再受点苦比较好。
「不过，在前辈复活你之前，你就先在这里休闲一下吧」
……既然是这样，稍微在这里休息一下也无妨。
「……复活？……喔，我并没死啊？」
他保持躺着的姿势只抬起头说。
「……没死？但你不是来到这里了吗？」
「哦，我是自己过来的」
…………？
「传送啊，传送。你看，和魔王决战之前，我不是来过这里吗。那时我还有一个登录传送目的地的空位，于是就……」
「！？」
这人刚才说了啥。
「等一下，你说将这里？登录成传送的目的地？」
「是啊……不如说，即使是我，也不会没做好过来迎接的准备就把阿库娅丢在这里不管吧。以后我也能偶尔过来溜达吗？比如遇上麻烦事的时候……」
「不行不行，你在说什么呢！话说把这里登录成传送的目的地！？这都啥！？你为什么总是一而再再而三做出匪夷所思的行动啊！」
「不，不是的，我只是……试着登录一下，然后就……」
这里要是他随便就能来的话，那就没有威严可言了。
「说起来达克尼斯最近到处在找克里斯哦？倒不如说我也是，如果能正常地跟你见面，也用不着做这种事了」
「唔……现在过去会被刨根究底的，之后我会找个时间见她……」
他懒洋洋地站起来。
「唉，她们都把拯救世界的勇者大人当什么了……好，我去让她们吃点苦头吧」
他扭了扭脖子，然后伸了个大懒腰。
——拯救世界的勇者大人。
他虽然像开玩笑一样轻而易举地说了这种话，但他真的有理解自己做了什么么？
一个毫无力量的人，带着一群不省心的伙伴，击破了包括魔王军干部在内的一个又一个的强敌，最终连魔王都打败了。
就连有所夸张的童话里的勇者，都需要带着传说的装备和强力的伙伴，花费一番功夫才能成就这种伟业。
「首先从赶我出门的那个笨蛋开始。只不过宠她一下，马上就蹭鼻子上脸了」
他说完一边做着准备运动，一边开始咏唱传送的咒文。
只要想象接下来要发生的事情，我就自然露出了笑容。
虽然他身边充满了困难和麻烦事，但也一直充满快乐。
「那么，厄里斯大人，我先去整哭她们了」
「一路走好，不要做得太过分哦？」
拯救世界的勇者大人听完我的话，苦笑着转过了身。
——至少也让这个人，能再获得多一点回报。
——让他不会为不回日本，留在这个世界而后悔。
「和真，能等一下吗？难得来一趟，我给你一份礼物吧」
他有点不解地看着我，我微笑着向他头上伸出了手。
「希望为这世界如此努力的你能遇到更多好事——」
——为了让你能更加更加喜欢你所守护的这个美好的世界。
我对他举起手，献上了全心全意的——
「<祝福（Blessing）>——！」
完
铅笔小说
第十七卷 为冒险者们献上祝福 后记

非常感谢您这次购买了《为这美好的世界献上祝福！》的17卷，我是作者暁なつめ。
不知不觉这个系列也写了17卷了。
在这里，我想向一直陪伴至今的各位表示谢意。
那么，就解说一下这一卷吧，如果从后记开始读的话会被剧透，可以的话请最后再看后记。
——和真他们为了将离家出走的女神带回来，在魔王城里瞎逛的时候。
在阿克塞尔，袭击城镇的魔王军别动队与明明等级很高却不愿离开新手村的冒险者们展开了激战。
除了这些冒险者，还有平常一副恶人脸的小混混冒险者，还有内在是前贵族，偶尔也会认真的奇怪布偶装，魔道具店的店主小姐，从又漂亮又巨乳的工会前台小姐领到一大笔钱的面具打工者也会大闹一场。
如果随手使用鉴定魔法看一眼城里的居民，还能发现有一只等级高得离谱的鸡，和一只职业栏写着邪神的黑猫。
走进某家宅邸的魔王军士兵遭到了种在院子里的蔬菜还有神秘的骚灵现象的袭击。
——而在王都那边，魔王女儿所率领的精锐，和王国军，开挂冒险者以及红魔族的精锐们进行正面激战。
擅自跟在美女众多的红魔族后面而来的古怪铠甲，看见与自己名字只有一字之差的美少女的母亲照片后，感受到少女无尽的可能性……
装备上最强铠甲与最强神剑的最强少女，和惠惠的同级生，阿克西斯教徒以及不修边幅的冒险者——这些虽然比不上和真那批但也挺让人棘手的伙伴们，与魔王的女儿进行决斗。
少女大展身手后，终究寡不敌众陷入危机。这时怪物们突然弱化，她也得以逃离了困境。并且她最早察觉到有人打败了魔王，兄控功力更上一层楼……
想到这些内容不至于放到本篇写，我就粗略剧透一下了。
如果有机会，或者会写一下外传，但这个故事是尼特主角和逗比伙伴们经过各种事件还是顺利达到目标，最后终于连魔王都击败的故事，本篇就此完结了。
不过还有许多伏笔和谜团没有解决。
比如历代魔王名字的来历，还有魔王军为什么要毁灭人类等等，世界上所有研究者绞尽脑汁想弄懂的问题都由于某人的行动而成为不解之谜。
还有被武斗派公主痛殴一顿，回到魔王城还被爆裂魔法赶跑的魔王女儿，之后踏上了怎样的苦难人生。
至于打倒了魔王的主角，一直期待着在这次决战之后能会出席国家举办的盛大授奖仪式。
不过他这时还完全不知道，义妹那边立下了更显赫的功劳。
还有和惠惠约好的，回家之后要做厉害的运动的约定以及打败魔王的人能够获得与王族结婚的权利这个事实，等等等等——
还有一大堆没有回收的伏笔，没有写完的剧情，以后有机会或许会以后日谈的形式来补充吧。
现在就先让努力至今的和真休息一段时间，过一段平稳的日子吧。
——包括这卷在内，为整个系列的出版出了力的人们——
本书四代的责任编辑，Sneaker文库编辑部的各位成员，各位设计，校对，营业，世界各地的书店店员们。
漫画化，外传，动画，游戏，电影，以及其他众多的相关者们。
还有创作出充满个性的角色们，即使日程紧迫，依然每次都能画出精彩插画的三嶋老师。
感谢上述各位，在你们的努力下，本作这么多卷才能送到全世界的读者们的手上，请让我堵你们致以最高的敬意——
最后是，阅读了本系列的所有读者们——为你们献上深深的祝福！
暁なつめ
铅笔小说
